얘들아, 엄마와 아빠가
이혼하게 됐단다
울지 말아, 화나고
혼란스러운 것 알아
엄마가 뭐라 했는진 모르지만
너희가 이해할 수 있는 선에서
아빠가 설명할게
인형 갖고 있지?
- 있구나
- 응
- 인형 좋지?
- 인형 좋지
- 응
그래, 넌 인형 좋아하지
하지만 네가 평생 그 인형만 갖고
놀아야 한다면 어떻겠니?
어떨까?
- 슬퍼
- 그래, 슬프겠지!
다른 인형도 많으니까
다른 인형을 갖고 놀면
그 인형은 포기해야 해
그 인형이 너랑 지금
같이 놀고 싶지 않더라도
두 사람 다 거짓된
삶을 사는 거야
네가 좋아하는 인형이 있고
새 인형도 매년 나오고
- 승무원 인형 갖고 싶니?
- 응
약간 살찐 칵테일
웨이트리스 인형은?
갖고 싶어
네가 제일 좋아하는 인형의
가장 친한 친구는?
갖고 싶어
- 그렇겠지?
- 응
하루만 갖고 놀고
치우는 인형은 어때?
좋아!
친구가 인형을 갖고 노느라
너한테 다른 인형을 갖고
놀라 하면 어떨까?
그 인형을 갖고
놀고 싶지 않지만
친구가 너희가 좋아하는
인형을 갖고 놀고 있으니까
다른 인형을 갖고 놀게 되지
응
그게 바로 엄마와 내가
이혼하는 이유란다
일부일처제는 말이 안 된다!
- 한 번 더!
- 일부일처제는 말이 안 된다!
한 번 더!
"23년 후"
난 원래 안 이러는데
너무 이상해
난 이게 정말 좋아
안 돼!
젠장! 그게 네 거시기야?
너무 커!
끝나질 않는군
왜 자기 거시긴
끝나질 않는 거야?
전에 누구랑 섹스한 적 있어?
그 여자 아직 살아 있어?
'왕좌의 게임' 출연진이
다 모인 것 같군
이리 와
그것 알아?
난 낯을 많이 가리는 편이야
그러니 우선
이렇게 해서 친해지자
좋아
- 워밍업하는 거야
- 그래, 워밍업
- 망고 맛이 난다
- 얘기는 치워, 그냥...
혀나 제대로 굴려
거기 클리토리스만 해
거기가 가장 중요한 부위야
그래, 좋아
그래
좋지, 맞지?
에이미?
어이
이제 내 차례인 것 같군
에이미, 이제 내 차례야
자기야, 자기가 한 말 잊지 마
그래
난 에이미야
날 판단하려 하지마, 염병!
난 밝히는 여자야, 알았지?
난 괜찮다고
이게 내 첫 로데오는 아니야
중요한 건 남자는 밤새
재워 보내면 안 돼
목요일 '블랙 키스' 콘서트
티켓 두 장이 있어, 혹시...
고마워, 잘 가!
그래, 잘 가
잘 가, 안녕
내가 여자 거시기를
밝히는 건 맞아
난 직장도 좋은데
내 아파트는 엉망이야
내 친구들과 가족은 정말 좋아
난 지금 누군가 만나고 있어
이 사내는 아니야
"빌리지 이스트
시티 극장"
이 남자가 내가
좀 사귀는 남자야
섹시하지?
멋져, 하지만 무슨 얼음조각물하고
섹스하는 것 같아
그래, 외박 금지 규칙을 깼어
여기가 어디지?
'스카페이스' 포스터야
"알 파치노 - 스카페이스"
대학 기숙사가 제발 아니길
깼구나, 안녕, 베이비
맙소사! 천사 같아!
- 지금 몇 시야?
- 아침 7시 30분쯤 됐어
자도록 놔둬야 할지
아침 식사를 해줄지 모르겠어
- 아침 식사가 좋겠다
- 여기가 어디야?
- 스테튼 섬이야!
- 뭐?
젠장!
언제 다시 만날까?
곧 만날 거야
서두를 거 없잖아
정말 예쁘다
고마워
토요일에...
이모가 결혼식 전에
바비큐 파티를 하는데
같이 가자
자기랑 같이 가면
다 놀랄 거야
조니는 아마
"야! 올리, 오랜만이다"
"이 끝내주는 여자는 누구냐?"
할 거야
무슨 말인지 모르겠고,
그건 불가능해
우린 다시 볼 일이 없어
즐기는 거 몰라?
우린 여기서 끝이야
- 하지만...
- 우리 여정은 끝났어
그럼... 토요일에 보자
우리 여정이 끝난 이유가
난 일하러 가고
자긴 가꾸러 가기 때문이야
그럼, 이만
난 요가 수업이 있어서...
숨기려고 해도
나한테는 안 통해!
트위터 확인해 봐
내 쪽지가 갈 거야
아자!
힘내자!
"스테튼 섬 페리
뉴욕 시"
"트레인렉"
안녕, 친구
나 좀 도와줘
- 노암, 조심해, 좋은 아침
- 에이미, 우리 공주님
어떻게 된 거야?
새벽 기도 다녀온 모양이야
에이미? 어딜 가는 거야?
이건 가족계획연맹이 아니라고
맙소사, 닥쳐! 어젯밤에
무슨 일이 있었는지 어서 말해
자기 인스타그램에 갔어
그 사내 정말 섹시했어
- 백인 드레이크 같았어
- 아니
아니, 푸에르토리코 골룸 같았어
얘기할 생각 없어
- 소변 봐야 해?
- 응
조니 뎁이 오늘 사무실에
온단 얘기 들었어?
응, 완전 기대돼
어떤 조니 뎁 버전하고
자고 싶어?
어떤 버전이 제일 끌려?
- 난 하도 간절해서
- 난 '캐리비안의 해적'
풍성한 두발과 거의
여자 같은 조니 뎁이 좋아
거의가 아니라
그 영화에선 아름다운 여자 같잖아
그래, 넌 어떤 버전이야?
난 '가위손'에 나온
조니 뎁이 좋아
널 갈갈이 찢어 놓을 텐데
응, 그렇지만 너무 미안해서
날 못 떠나겠지
- 난 아주 끔찍한 헤어 커트를 하고
- 그래, 그래
그리고 윌리 웡카도 완전 좋아
- 그래, 완전
- 맞지?
윌리 웡카 버전의 조니 뎁과도
밤새 섹스할 수 있어
아가씨들, 이제 내 말 좀 들으셔
자네들이 올린 기획서를
검토한 결과를 알려주겠어
니키
- 왜 웃는 거야?
- 안 웃어요, 초조한 거예요
그만 웃어
그만 웃으라고
더 웃네
초조해지면 초조해질수록
더 웃어요
그만 웃어
그만, 그만
니키, 그만 해, 제발
입술 좀 깔아
그래
난 자기 오렌지 색 머리가
정말 싫어, 이빨 좀 감추라고
- 그만, 이건 뭐야?
- 새 인턴이에요, 도날드
여자 인턴인 줄 알았는데
남자가 왔어요
그래, 환영해, 도날드
'스너프'는 굳은 의지를 가진 남성에게
패션, 사고, 식생활, 성생활을
가르쳐 주는 잡진데 맘에 드나?
- 네, 기사가 좋아요
- 정답이군
이건 우리 거야, 우리 거라고
우리가 만들었어
- 우리 독자층은 누구지?
- 모든 사람요
- 고마워, 가봐도 돼
- 네, 고마워요, 제겐 큰 기회예요
좋아, 나를 설득 좀 해봐
슐츠?
'스너프의 직장에서 자위하는 방법
안내법'이란 걸 구상했어요
어디서, 어떻게 하고
몰래 하는지
- 걸리는 방법도 다뤄야지
- 더 재밌죠
이미 조사를 시작했어요
- 브라이슨?
- 네, 저도 하나 있어요
'너는 게이가 아니다
여친이 고루한 거다'
- 좋아
- 네?
- 환상적이야! 알았어
- 고마워요
하나 더 있어요
표지에 쓸 건데 모르겠어요
- '그것도 가슴이야?'
- 그것 좋다
마이클 잭슨과 합의한
아이들을 주제로 한
'아이들은 지금 어디 있나?'
기사는 어때요?
좋아
- 나도 알고 싶다
- 좋다
그 중 한 명과 같이
아이스하키를 해요
잘됐군
좋아, 그러면
담당자를 결정하지
슐츠, 자넨 라이언 필립
기사를 맡아
- 뭐요?
- '크래쉬'는 대작이었어
제가 라이언 필립 기사를 써볼
생각이었는데요
아니, 라이언 필립은
지금 상태가 안 좋아
멋지거나 남성적이지 않은
남자가 취재하는 게 나아
빵! 바로 제가 딱이군요
브라이슨, 자네 이름 옆에
빨강 표식해 놨어
- 왜죠?
- 응, 그래
닥터 아론 코너스 기사를 쓸까 해요
닉스 농구 선수들의 주치의예요
유명세를 타고 있는
젊은 의사예요
무릎 보형물을 시술하는데
회복 시간을 절반으로 줄였대요
아마레 스타우드마이어가
곧 수술을 받는대요
프로 선수에겐 처음
시도하는 수술이래요
이 기사를 하면 스포츠 최고
스타에 접근할 수 있어요
르브론, 듀란트, 블레이크 그리핀
드브리카쇼 퍼거슨의 무릎을
고친 의사 맞지?
- 응
- 메타 월드 피스도
타보 세포로사도
그 사람 덕을 톡톡히 봤죠
- 이게 진짜 사람 이름 맞아?
- 뭐, 에이미? 자네 생각은?
죄송해요, 전 그냥...
왜 이 선수들을
영웅시하는지 모르겠어요
스케이트를 빨리 타거나
볼을 골 안에 잘 차 넣는다고 해서요
아무튼 이상해요
악의는 없어요
스포츠는 바보 같다고 생각해요
그걸 좋아하는 사람도
좀 떨어지는 사람이라 생각하고요
지성미가 없다고 생각해요
좋아, 자네가 이 기사를 맡아
- 뭐요?
- 안 돼요, 스포츠는 정말 싫어요
- 알아, 반대하니까 더 좋군
이건 브라이슨이
쓰는 게 좋을 것 같아요
네, 저한테 딱 좋아요
제 아이디어였잖아요
자네 아이디어 맞는데
에이미에게 맡길 거야
무슨 말씀이세요?
왜 저를 밟으세요?
- 우린 의학 학술지가 아니야
- 저도 섹시하게 쓸 수 있어요
난 에이미의 증오감이 필요해
- 나한테 샐쭉대지 마
- 샐쭉대는 거 아니에요
- 에이미에게 맡길 거야
- 그래요, 좋아요
- 나도 섹시하게 쓸 수 있어요
- 뭐?
- 아뇨, 됐어요
그냥 장난치는 거예요
니키, 자넨 조사 좀 해
마늘을 많이 먹으면
정액 맛이 달라지는지
- 그걸 어떻게 조사...
- 고마워
모르는 척하기는
맛은 똑같아
에이미
자네한테 벌을 주는 게 아니야
내가 벌 주는 것 같아?
아뇨, 고맙게 생각...
좀 더 다양한 기사를
다루고 싶어 하는 걸 알아
그리고 내가 새 편집장을
찾고 있는 것 알지?
알아요, 저도 고려해 주시면
정말 좋겠어요
지금 아버지 집을 아직
처분하지 못하고 있어서요
제 여동생과 제가 아버님을
양로원에 모셨거든요
월도프 호텔만큼 비싸요
자네 사생활엔 관심 없어
기사나 완벽하게 파헤쳐 봐
- 이건 임무야
- 네
그리고 에이미
이 물건한테 이것 좀 가르쳐
외국 악센트 때문이에요
아니면 화끈해서 그런 거예요?
나한테 2주 동안
말 걸지 마
내 동생 킴이야
귀엽지?
딴 맘 먹지 마
임자가 있는 몸이니!
아버지의 다발성 경화증이
심각해서 혼자 사실 수 없게 됐다
그래서 집을 치워야 한다
여기 박스
저건 기부할 거고 저건 이베이에서
팔 거고, 저 앞에 있는 건 쓰레기고
- 이걸 이베이에서 판다고?
- 응
좀 봐야겠어
그냥 놔둬
팔 수 있는 물건이야
왜 데리고 왔어?
날 데리러 온 거야
- 엄마, 크로케 세트가 있어요!
- 그래, 잘했어!
- 엄마라 불러? 징그러워
- 응, 그러겠대
양엄마라 부르라 해
그게 더 정확하잖아
- 내가 쟬 키웠어!
- 엄마, 장갑 찾았어요
- 잘 지냈어?
- 네
학교에서 뭘 배우니?
우주와 천상의 것들에 대해
배워요
혹성과 태양계 등등
그리고 다양한 우주
하지만 새 학설이라서 아직
이름을 못 찾고 있어요
그래서 과연 어떤 이름을
붙일지 기대가 돼요
잘됐다
나중에 보자
그래요
쟨 왜 옷차림이
KFC 치킨 할아버지 차림이야?
자기가 고른 거야
속마음이 그래
잘해 줘
좀 솔직해 볼래?
저 아이를 CVS에서
만났다면 싫어했을 거야
- 좀 좋은 척이라도 해주면 안 돼?
- 지금 그러는 거야
톰의 스웨터가 좋아
'투 캐치 어 프레데터' 룩이야
- 에이미!
- 왜?
- 에이미, 안녕?
- 안녕, 멋지다
- 멋져
- 고마워
- 만나서 반가워
- 반가워
스리섬 기사 쓴 것 봤어
- 그걸 읽었어?
- 응
와!
- 자기라면 하겠어?
- 아니
아니
- 단호하군
- 응
마음대로 하게 놔둬
둘이 야동이나 찍어
난 하겠어
난 고등학교 때 연극반이었으니
아주 잘할 거야
- 이 양로원 좋다
- 응
"나소 카운티
빌리지"
너무 좋고 너무 비싸
구린 양로원에 보낼걸
여기 구려
가장 좋은 구린 시설일 따름이지
간호원이 환자랑
안 자면 비싸
그 대가를 지불하는 거야
음식이 아니라
'돌기 달린 콘돔?'
이건 내가 가져야겠다
- 이거 코카인이야?
- 아니, 아버진 코카인 싫어해
알코올 중독자니까
핼러윈 의상이랑
같이 온 걸 거야
- 다음
- 그냥...
- 에이미, 건드리지 마
- 아버지한텐 추억이 담긴 물건이야
- 하지 마! 치워
- 왜? 지갑 필요하실 텐데
할 일이 너무 많아
제발 그만...
- 저 포스터 좋아하셔
- 알아
킴벌리! 그만! 그만!
- 제발! 뭐 하는 거야!
- 기분 좋았어
옳지 않아
- 알래스카
- 스노우 글로브는 버리지 마
아버지한텐 추억이 담긴 물건이야
가는 곳마다 사셨어
우리 선생님들하고 할 때마다
챙겼나? 안 보이는데
- 우리 선생님하고 다 자지 않았어
- 내 선생님하곤 다 잤는데
미스터 헥트랑은 안 잤어
내가 잤지
그냥 농담이야
날 거부했겠지만...
어디지?
이것 봐
함부르크?
아우슈비츠
뭐?
선물가게에서 샀나 봐
이것 좀 봐
엄만 저 때 그래도 섹시했어
가슴 정말 빵빵했어
누워도 모양이 유지됐어
내 가슴은 누우면
홱 사라지는데
'안녕!' 하고 말이야
아빤 정말 재수 없었어
난 그렇게 생각 안 해
좀 다양하게 해 볼까?
지저분한 얘기 좀 해
- 해봐! 해봐!
- 에이미, 난 그거 잘 못 해
말재주가 없다고
난 물리적인 스타일이야
- 잘할 거야
- 바보 같을 거야
- 그래서 하기 싫어
- 아냐, 괜찮을 거야
마음을 비우고
아무 말이나 생각나는 말 하면 돼
해 봐, 아무 말이나
좋아
- 제대로 근육 맛 보여주지
- 그래
내 거시기 근육 말이야
알았어, 이제 근육 맛이
뭔지 알았어
널 단백질로 채워줄 거야
근육을 키울 때
필요한 단백질을 줄 거야
건강 음료를 네 몸 안에 넣을 거야
베타 카로틴 야채 주스
프로틴, 에너지나
영양소는 안 하면 안 돼?
섹스 얘기만 하면 안 돼?
- 좋아
- 응, 섹시한 것만
말해
팀이란 단어에 I자, 즉 난 없다
하지만 승리란 단어엔 있다
빅토리란 단어는
T, R, Y 없이는 쓸 수 없다
승리가 다는 아니다
유일한 것이다
이건 스포츠 용어잖아
나이키 슬로건인가? 그냥...
'Just do it' 좋아?
그걸로 할까?
아니, 그냥 나랑 섹스나 하자
지저분한 얘기나 해
그게 뭔데?
중국어로 얘기하는 거야
- 뭐?
- 중국어 배우고 있어
'화장실 가고 싶어요?'
섹스할 땐 나한테
중국어 하지 말아
- 그래
- 미안해, 까다로워서
표정이 어두운데
잘하고 있어
내가 못한다고 했잖아
딴 것 하면 안 될까?
그래, 날 처음 봤을 때
얘기 좀 해봐
어때?
쉽군, 마치 어제같이
기억에 생생하니까
- 그래?
- 운동 마치고 나오려는데
자기는 피자집에서
나오고 있었지
응
그 박스를 들고 있었고
자긴 진 차림이었고
뒤태가 황홀했어
- 뒤에서 보니...
- 응, 응
- 사내 같았어
- 뭐?
움직이지 마!
가만있어!
팔을 움직이잖아
퍼지 아이스크림!
아싸!
정말 좋았어
- 매일 그걸 해야겠다
- 그래
확실한 아이템을 잡았어
에이미, 물 마셔
와, 입으로 섹스했네!
사내들이 섹스 중에 비명을 지르네!
잘 지내쇼?
난 아주 기분 캡이야
라스타 교도시네!
바퀴 달린 백에, 헷갈려
돌아와요, '글리'에서 멋지던데
- 어때요?
- 에이미, 안녕
- 사인판을 바꿨어요?
- 응, 새 아이디어가 있어서
"당신 책임이에요
도와줘요"
- 아빠를 만나러 갈 거예요
- 아빠는 어떠셔?
양로원에 들어가셨어요
좋은 곳인진 몰라요
어떤 기분인지 알아
변기로 사용하던 차를 견인해 갔어
네
안됐네요
나중에 봐요
나중에 봐, 여기 있을 테니
그 도끼 자국 죽인다
말도 안 돼!
지금 최고의 선수를
이야기하는 거라고
얘들은 베이브 루스
근처에도 못 가
- 노먼, 베이브 루스는 형편없었어
- 그만 해!
- 어떻게 사실을 거부할 수 있어?
- 좀 잘해 줘
잘해 주고 있는 거야
쟤가 나한테 못 하지
베이브 루스는 초영웅이야
슈퍼맨이라고!
평생 흑인과 경기를 안 하면
슈퍼맨이 되기 쉽지
그게 인종하고 무슨 상관이야?
도미니카 공화국의 12살짜리
야구 선수가
베이브 루스보다 낫다고
1947년 이전의 기록은
다 무용지물이야, 노먼!
한 2주 동안만
좀 잠잠히 지낼래요?
미안, 다들 비아그라 먹고
서로 섹스하느라 바쁜 이 인간들
망신 줄 생각은 없어
- 좀 친절하게 친구나 사귀어요
- 7시 이후엔...
저녁 식사 후면 여긴
혼음장으로 변해, 진짜야
- 제발
- 광란의 도가니야
플레이보이 저택 같아
- 여기가요?
- 응
내 멧츠 물건은 가져왔니?
네
- 에이미
- 가져올게요
에이미, 날 봐
- 에이미?
- 킴이 버리게 했어요
- 네 동생이 버리게 했다고?
- 네
- 못됐어요
- 맙소사!
말렸지만 안 들었어요
죄송해요
뭐 어때? 기념품일 뿐인데
내가 기념품이 된 상황에
그런 말 하지 마세요
닥터 코너스?
- 네
- 안녕하세요
- 에이미 타운젠드예요
- 아론 코너스예요
- 만나서 반가워요
- 저도요
- 인터뷰를 허락해 주셔서 고마워요
- 천만에요
- 저...
- 어떻게 진행하죠?
- 오늘은 일정만 짜고요
- 좋아요
- 괜찮다면요
- 네, 좋아요
잡지 인터뷰는 처음이에요
- 어이
- 안녕, 르브론
방해해서 미안해요
내가 선글라스를 놓고 갔나?
- 모르겠는데...
- 여기 앉았는데... 찾았어
선글라스 찾으러 40분이나
운전해서 다시 온 거야?
선글라스 헛에 30달러나
또 주고 싶겠어?
어림없지
- 안녕하세요?
- 안녕
그 시계는 내 아파트보다
비싸겠다
이거? 선물로 받은 거야
'다운튼 애비' 함께 볼래?
제때 퇴근하면
함께 보자
- 아니면 내일 보든지
- 뭐라고?
난 오늘 밤에 볼 거야
아침에 연습이 없으니까
다들 그 얘길 하고 있을 텐데
나만 왕따되기 싫어
좋을 대로
- 주차 도장 좀 찍어 줄래?
- 셰릴한테 부탁해
- 알았어, 만나서 반가워요
- 안녕, 르브론, 고마워
셰릴, 주차 도장 좀 찍어줄래요?
- 엄청 키 크네요!
- 그렇죠?
저 사람 누군지 알아요?
농구 선수죠
르브론 제임스예요
슈퍼 스타예요
소다 광고에 나온 거 봤어요
네
스포츠 보세요?
맙소사, 스포츠요?
엄청 좋아하죠
어떤 팀을 좋아해요?
난 마이너리그 팀을 좋아해요
빅 리그 말고요
롱아일랜드 미디엄스
에이콘 파인 콘스
- 못 들어 봤어요
- 파이어 아일랜드 펭귄스
- 난 신시내티 선더 위저드가 좋아요
- 됐어요
올랜도...
- 블룸스
- 됐어요. 스포츠 안 좋아하잖아요
미안해요, 스포츠에 대해
전혀 몰라요
괜찮아요
부끄러워할 것 없고요
- 미안해요
- 부끄러워할 필요 없어요
나도 이 직업을 갖기 전엔
스포츠에 관심이 없었으니까요
- 정말요?
- 네
맙소사, 정말 안심되네요
제가 기획한 것도 아니에요
위에서 취재를 지시했어요
당신이 내 기사를 쓰는 거 맞죠?
정말 잘됐군요
다 큰 남자가
다른 사람 이름이 적힌
셔츠를 입는 게 이해가 안 돼요
'감방에 있냐?'
'걔 여친이냐?' 이런 거
저런 거요?
"런퀴스트
30"
저건 사진 틀이니까
다르죠
스포츠는 사람을 하나로 만들어요
공동체를 형성하죠
- 내 말이 그 말이에요
- 네, 그렇네요
이 일의 장점을 하나 더 알려주죠
선수들하고 일한다는 거예요
내 일의 상당 부분이...
- 흑인 만나는 거?
- 부상 치료죠
지금 뭐라 했어요?
'흑인'이라고 했나요?
아뇨
- 흑인이 싫어요?
- 아뇨, 좋아요
- 흑인을 더 좋아해요
- 흑인 친구 있어요?
수도 없이 많아요
폰에 있는 흑인 친구
사진 좀 보여줄래요?
내 폰에 있는 흑인 친구
사진을 보고 싶다고요?
에이미, 폰에
많을 것 같은데
너무 많아서 어떤 걸
보여줄까 고민 중이에요
- 여기요
- 좋아요, 봅시다
- 말한 걸 후회하실 거예요
- 좋아요
- 준비됐어요?
- 네
기대하세요, 흑인 친구
이건 백인 친구잖아요
물 따르는 웨이터가 흑인이죠
다른 것 찾죠
배터리가 나갔어요
- 의사 얘기나 하시죠
- 고마워요
- 선생님 비서...
- 셰릴
- 셰릴과 다음 일정을 잡을게요
- 좋아요
"다니엘 래드클리프는"
"도그 워커"
'공원엔 안 들어갈래'
'이미 다녀왔어'
- 늦어서 미안해
- 아니, 괜찮아
다니엘 래드클리프가
나오는 좋은 영화야
- 무슨 영환데?
- 개를 걸리는 사람이야
까칠한 친구야
선댄스 영화제에서
큰 호평을 받았어
'강아지를 돌봐줄
사람이 필요해요'
'그래 보이네요'
'제가 도와주면 좋겠네요'
'어떤 기술을 갖고 있죠?'
'개를 산책시켜요'
'자신만만하군요'
'큰 강아지를 걸리다 보니까요'
'저 여잔 좀...'
에이미
- 뭐?
- 상자 안에 와인이야?
- 나도 레드 와인야
- 자기도?
이 친구 언제 닥칠 건가?
영화나 봅시다
- 안 돼, 나한테 이러지 마
- 왜 소리를 지르는 거야?
나한테 늘 이래
이런데 와선
늘 날 난처하게 만들어
난 덩치가 커서
- 다들 나랑 붙으려 한다고
- 그래
마크 월버그 씨
당신 계집 좀 닥치라고 해
마크 월버그? 내가?
여기 마크 월버그 닮은
사람이 누가 있어? 자네 여친?
마크 월버그는 68kg이야
난 113kg이고
난 마크 월버그를 잡아 먹은
월버그 같아
자네 근육 문제가 아니라
짹짹 대는 여친이 문제야
- 그냥 '꺼져'라고 해
- 그럴까?
꺼져, 아니면 뚫어줄까?
날 뚫겠다고?
저 말 들었어?
- 무슨 말 하는 거야?
- 겁 주려는 거야
강간하겠단 거잖아
자넨 그럴 사람 같지 않은데
내 눈엔
- 난 그래
- 아닌데
아니, 아니
여기서 해볼까
영화가 좋아?
영화나 한 편 만들까?
내 주먹하고 네 거시기 구멍이
주연하는 영화나 한 편 만들자
젠장!
- 이 친구 대체 왜 이래?
- 자길 원해
자기가 하는 협박은
완전 게이야
- 너무 성적인가?
- 응
내 인생에 제일 짜증 나는
근육질 백인 사내야
코코 B. 웨어 씨
당신 재수 없는 것 알아?
난 항문을 보면
핥지 않곤 못 참아
- 망할
- 자기랑 자고 싶대
'내 강아지는 충분히
상처받았어요'
'이젠 아무도 못 건드리게 할게요'
'강아지를 통제하는
당신의 모습이 정말 맘에 들어요'
'그럴 거라 생각했어요'
나 돌아왔어
내가 놓친 장면이 뭐지?
에이미, 내가 뭘 놓쳤지?
팝콘에 미리
버터를 발랐어
브로디는 누구야?
- 뭐?
- 올리는? 브로디는 누구야?
- 왜 내 휴대폰을 갖고 있어?
- 왜 웃어?
밖에서 약 좀 했어
자기가 밖에서 약 하는 동안
자기 휴대폰을
진동으로 바꿨어
그러다 보니 전화에
온통 사내들이더라고
브로디, '죽이게 섹시함'
'죽이게 섹시'한 게
누구야?
- 웃지 마!
- 웃는 게 아냐, 직장 동료야
- 영화나 볼래?
- 아니, 안 되겠어
전화기를 끄다 보니
어떤 사내 성기 사진이 있더군
내 거였어
야, 톤 로크
너 밖에 나갈래?
날 못 찾겠으면 게이 앱 모델
닮은 사람 찾으면 돼
완전 게이네
스티븐, 제발
나 이러고 싶지 않아
헐크처럼 걷지 마
화난 것 안다고
왜 난리야!
난리! 납득할 수 있게
설명 좀 해봐
다른 남자 일로
내가 걱정해야 해?
난 지금 약 해서
제정신이 아니야
내일 이야기하면 안 될까?
에이미, 넌 항상
엉망진창이야
내 질문에 답해
다른 남자 사귀고 있는 거야?
우린 서로에만
충실하기로 약속한 적 없잖아
젠장, 에이미, '충실'?
우리가 무슨 고등학생이야?
내 직장 동료들이 하나같이
뭐라 하는지 알아?
자기가 내 감정 갖고
장난만 치다가 상처를 줄 거래
휘트니스에서 사내들끼리
그런 말을 해?
젠장, 에이미?
다른 사내 걱정해야 하냐고?
응, 난 다른 남자랑도 놀아
영화를 보러 가진 않아
그게 우리가 다른 점이야
완전 바보 같구먼
슬픈 게 뭔지 알아?
난 청혼하려 했어
정말?
날 별로 좋아하는 것 같다고
생각하지도 않았는데
왜 이 일로 날 우울하게 만들어
자기도 다른 여자랑 놀아
모든 사내들의 꿈이잖아
내 꿈은 달라
응, 난 꿈이 있어
우리가 하나가 되는 것!
결혼하는 것
전원으로 나가서
가족을 꾸리는 것
아들 셋 낳고
아들 둘 더 낳고
농구팀을 꾸리게 말이야
난 크로스핏이란 프로그램을
개발해서 특허를 얻어
크로스핏 세계를
지배할 거야
자기가 내 곁을 지키고
자기가 나의 크로스핏
여왕이 되고
그게 내 꿈이야
이봐
나 가도 될까?
아니면 자기가 갈래?
나 약에 취해서
지금 이런 이야기 못 하겠어
정말이야?
에이미, 꺼져
못됐군
난 완전 나이스한데
어쩌면 사고 방식을
바꾸는 걸 고려해야겠어
내 사고방식을?
가족을 꾸리면 좋을 거야
스티븐 같은 소리를 하네
너랑 헤어지고 싶은 생각이 든다
가족을 꾸리는 것도 재밌어
- 그게 재밌어?
- 응
- 부자지간 외식이야
- 여기서?
- 안녕
머리가 맘에 들어요
일부러 아님 실수로?
대머리라 어쩔 수 없었어요
멋지네요
브루스 윌리스 같아요
초기 윌리스요
고마워요
- 미모사 두 개요
- 네
그래
그래, 오렌지 주스는
빼고요
- 설탕이에요
- 샴페인요?
- 네
- 전 샴페인 됐어요
- 샴페인 두 잔요
네, 잠시 후에 봐요
맙소사, 쟨 나랑
엄청 섹스하고 싶어 해
왜 안 마시는 거야
같이 마시자
잠깐, 설마!
- 임신했어?
- 응
맙소사!
톰이 아빠고
맙소사, 소개팅 하는 것 같아
'축하한다'는 말 좀 하지
아빠한테 알리자
새 양로원에 가신 후에
더 싼 곳으로
안 돼, 아빠한테 알려야 해
킴, 정말이야?
맙소사, 축하한다
네가 임신했구나
맙소사, 이리 와
맙소사! 맙소사
완전 취했다
기분 죽인다
- 뿅 갔어! 믿기 어렵구나
- 고마워요
내가 드디어
할아버지가 되는구나
이미 할아버지세요
- 아직은 아니야
- 할아버지시죠
- 앨리스터요
- 그건 뭐야
- 걔가 어째서
- 손주잖아요
- 앨리스터가?
아니, 내 말은 앨리스터가
양손주란 이야기야
난 네 애기를 말하는 거고
- 우리 혈통!
- 그건... 네
우리 가족은 동네에서
가장 먼저 텔레비전을 샀지
노먼, 그게 무슨 상관이에요
톰의 아이죠
- 아빠, 앨리스터 좋아하잖아요
- 좋아하지
잘되길 바라고 걱정하지
그런 아이가 학교에서
어떻게 견뎌낼까 걱정하지
나 학교 다닐 때 그런 아이가
있었는데 우리가 엄청 팼어
심지어는 후회가 들 정도로
팬 적도 있어, 걔도 당할 거야
난 걔를 보호하려는 거야
사내답게 자라게 말이야
무슨 말인지 모르겠어요
아빠는 최악의 아빠였잖아요
난 최악의 아빠는 아니었다
엄마가 우릴 다 키웠죠
아빤 그 자리에서 없어서
모를 거예요
- 이젠 너희 엄마가 성녀냐?
- 물론 성녀죠
물론 누구나 죽은 후엔
다 성인이 되지
- 아빠. 이제 그만 하세요
- 어제 이 이야기를 했지
- 앨리스터에 대해서
- 에이미?
- 아니! 거짓말이야
에이미, 네가 그랬잖아
걘 소변 볼 때
바지를 바닥까지 내린다고
- 아뇨, 아빠가 그랬죠!
- 웃긴다고
난 걔가 앉아서
소변 본다고 했어요
- 농담이었어
- 웃겼어
두 사람이 또 2:1로
날 공격하다니 믿을 수가 없어요
아냐! 난 네 편이야
- 네 편이라고!
- 웃기지 마!
양손주보다 친손주에
더 감동 먹어서 미안하군
둘 다 손주라고요
젠장!
- 이런...
- 킴, 이리 와
자네 아내인가?
'국경 있는 의사회'에서
계획 중인 연설을 뭐죠?
'국경 없는 의사회'예요
- 단체 이름이
- 네
'국경 없는 의사회'는
아주 좋은 단체예요
분쟁 지역
가장 큰 재난을 당한
지역을 찾아가서
사람들을 돕죠
자원봉사군요
자원봉사를 즐기세요?
네, 좋은 일이니까요
사람을 돕는 건 보람 있는 일이죠
와!
당신은 누구시죠?
1급 운동선수인가요?
나요? 아뇨
X박스 위에서 놀다가
마리화나 담뱃대에
걸려 넘어졌어요
- 지금 약 했어요?
- 네
- 와
- 완전 쩔었어요
- 좋은 기사 거리네요
- 딱이에요
이건 우리 스포츠 의학
기능 센터예요
와
대부분의 선수들이
이곳에서 재활 치료를 받죠
이건 어디에 쓰는 거죠?
갑시다
HBM은 근육이
어떻게 작동하는지 보여줘요
재활치료를 효과적으로
할 수 있죠
걸음걸이 자세에
도움이 되죠
걸음걸이요?
- 그렇군요
- 보통 때처럼 잠시 걸어봐요
- 저것 멋진데요
- 네, 네
자연스럽게 1초만
걸어보세요
이렇게요?
전 비욘세처럼 걸어요
사람들이 늘 착각해요
- 인스타그램에서 사진을 공유해요
- 길거리에서 저렇게 걸어요?
아뇨, 이렇게 걸어요
화면이 제 동작이랑
다른 것 같아요
우린 이걸 보고
자세와 걸음걸이를 교정해요
히틀러 행진은
저라면 안 하겠어요
길거리를 걷듯이 해보세요
이렇게요?
- 미안해요, 듣고 있어요
- 괜찮아요? 됐어요
좋아요, 고마워요
잠깐, 이건 누구죠?
화면 보세요, 누구죠?
- 누구죠?
- '유주얼 서스펙트' 스페이시요
- 그 영화 못 봤어요
- 카이저 소제로 나오죠
중요하지 않아요
스포일러는 아니니까요
약간 빨리 걸어보세요
좋아요, 좋아요
좀 빨리 걸어보세요
네, 좋아요
약간 더 빨리
걸어도 돼요
네, 이제 보이죠?
아주 좋아요
당신 다리가 초록색으로 변하죠
좋은 거예요
더 빨리 걸어도 돼요
달릴 때처럼 앞으로 기울이지 말고
몸을 약간 뒤로 젖히세요
초록색으로 변하는 것 보이죠?
"킴: 아빠를 더 싼
양로원으로 옮기고 싶어"
그렇죠, 아주 좋네요
발 뒤꿈치를
디디는 걸 보세요
너무 뒤꿈치로 걷고 있어요
발바닥 패인 부분으로 밟는 게 좋아요
네, 그렇게요
아주 좋아요
어떻게 멈추죠?
이거 멈추긴 하나요?
괜찮아요? 호흡이 거칠군요
- 이거 좀 떼어줄래요?
- 네, 됐어요
날 봐요
심호흡하세요
생일 케이크 촛불 끄듯이
숨을 내쉬세요
좋아요, 좋아요
천천히, 천천히
호흡이 좀 거칠어진 거예요
괜찮아요
천천히
괜찮아요?
- 배가 고파요
- 네
- 오늘 별로 먹지 못했어요
레이 감자 칩 먹은 게 전부예요
스타벅스에 들러서
벨벳 요구르트 하나 먹은 거랑요
그리고 아주 작은
스콘 하나 먹었어요
그리고 치폴레하고요
하지만 금세 허기져요
- 아침, 점심, 스낵을 먹었네요?
- 네, 그게 전부예요
가서 뭐 좀 먹읍시다
- 네
- 그럴까요?
- 그럽시다
제 부친은 류머티즘
전문의예요
어머니는 대학 교수고요
훌륭하신 분들이에요
저를 늘 압박했죠
외동아들이라서...
어쩌면 별로
압박하지 않은 건지도 몰라요
아무튼 내 자신을 압박했어요
두 분이 워낙 대단해서요
하지만 압박을 가하긴 했어요
이건 기사에서
빼는 게 어때요?
괜찮을까요? 기사에
들어갈 필요는 없잖아요
내가 왜 이런 말을 하는지
모르겠어요, 훌륭한 분들인데
훌륭한 분들이에요
정말 훌륭하세요
- 아론의 부모님은 훌륭해요
원치 않으신다면
그건 기사에 넣지 않을게요
- 그래도 괜찮은가요?
- 네
- 오프 더 레코드예요
기사에 넣고 싶지 않은
내용이 있거나
비공개를 전제로 얘기하려면
사전에 말해주셔야 해요
- 정말요?
- 이건 소급 적용할게요
- 부모님 얘긴 기사에서 뺄게요
- 좋아요
- 이 기사 아주 좋을 거예요
- 우울할 거예요
- 당신 기사를 좀 봤어요
- 맙소사
- 아주 좋았어요
- 아니에요
처음 읽을 땐...
관심을 끈 부분이 있었는데
'동의하지 않는다'는 생각이 들었죠
그런데 자세히 읽기 시작하니
'이거 정말 웃기고 기발하다'는
생각이 들었어요, 풍자적이었죠
고마워요
잘 썼어요
다른 데 기고한 것도 많아요
저희 잡지사가 원하는
기사가 그런 것들이에요
그 글도 좀 읽을 수 있을까요?
네, 괜찮아요
어디 가서 한잔할래요?
- 네
- 정말요? 좋아요
- 계산서 좀 주세요
- 알아 들었어요
그 제스처하면서 소리치지 마세요
둘 중의 하나만 하세요
- 무슨 말이죠?
- 계산서란 단어를
머금으면서도 큰 소리를
내지 않는 게 최고죠
- 어떻게 하죠?
- 보세요
계산서요
- 내가 한번 해보죠
- 네
- 계산서?
- 아뇨
아뇨
- 잘못했나요?
- 잘못했죠!
- 계산서!
- 맙소사!
계산서 좀 주실래요?
돈 좀 내게요
첫 키스라
제니퍼 제니퍼란 애였죠
- 이름이 제니퍼 제니퍼요?
- 네, 맞아요
아주 귀여웠어요
중1 핼러윈 파티 때였어요
나보다 키가 작아서
돌 위에 서서 키스했어요
노먼 록웰 그림같이
아주 귀여웠어요
- 이 이빨 보여요?
- 네
이 이빨 보세요
포르셀린 의치예요
론 가드너, 7학년 때요
새 에어 조단 신발을 샀는데
녀석이 그걸 뺏어 갔어요
그래요?
얼굴을 때려 내 이빨을 날리고
내 신발을 훔쳐 갔어요
- 설마!
- 참 많은 정보를 내가 주는군요
이건 오프 더 레코드예요
- 다요
- 네, 오프 더 레코드요
오늘 정말 즐거웠어요
- 네, 즐거웠어요
- 약간은 초조했어요
- 네
- 하지만 재밌었어요
네, 재밌었어요
내일 혹시 들르고 싶으면...
- 같이 가실래요?
- 다운타운에 가는 거예요?
잘됐네
미안해요
- 한군데 거쳐야겠어요
- 거칠 필요 없어요
당신 주소를 주실래요?
스프링, 워싱턴 스트리트 코너요
이게 내가 사는 곳이에요
아늑해요, 뭐 마실래요?
- 아뇨, 고마워요
- 그래요
여기가 주방이고요
1년 정도 살았는데
아늑한 곳이에요
음악 좀 틀게요
젠장
- 안녕
- 지금 하는 거예요?
- 지금 하죠
좋아요
- 그래도 괜찮아요?
- 쿨해요
산 거예요?
아니면 임대예요?
- 산 거예요
- 멋져요
- 젠장
- 네
- 지금 한다고요?
- 네, 지금
자, 본격적으로 스타트
- 진짜네
- 네
좋아요
맙소사!
- 축하해요
- 네, 고마워요
- 이럴 줄은 몰랐는데?
- 그래요?
그럼
- 이제 그만 갈게요
- 가지 마요
고마워요
자고 가지, 왜요?
네, 아니요
여기서 자면 안 돼요
- 일찍 출근하죠?
- 아뇨, 괜찮아요
- 편해요?
- 아뇨, 아뇨
난 뒤에서 안아 주는 게 싫어요
- 그래요
- 네, 미안, 그럼...
내가 여기서 좀 편한
자세로 잘 수 있을까요?
- 네, 그래요
- 난 깊게 잠들지 못해서요
옆에서 움직이거나
땀을 흘리거나 숨을 쉬면
밤새 당신을 원망하면서
깨어 있을 거예요
그러니 이...
이 베개를 우리 사이에
놓아도 될까요?
- 그러면 좋겠어요
- 베개를 놓자고요?
그건 베고 자는 베개는 아니죠?
- 아니에요
- 잘됐네요
이렇게 놓자고요
- 고마워요
- 그래요
네
까다로워서 미안해요
지금 당신 호흡이 거칠어요
- 강한 바람 같아요
- 어떻게 할까요?
나를 향해 숨쉬지 말고
하늘을 향해 쉬세요
- 네, 알았어요
- 미안해요
이렇게요? 이제 됐어요?
해보세요, 제가
어떤지 확인하게요
- 아직도 바람이 부네요
- 맙소사
집에 갈까요?
- 집에서 자도 돼요
- 아뇨, 그만큼 가치가 있으니
니키, 빨리 좀 와 봐
기사를 쓸 때
항상 녹음기를 이용해요?
아니
기사를 쓸 때
가장 많이 실수하는
10가지가 뭐죠?
표절, 음주
섹스
페티쉬에 대한
기사를 본 적 있어?
사내들이 하키에서
싸움을 벌일 때 자위를 한다든지?
- 그건 물건 페티쉬가 아니야
- 아니에요
근데 왜 난 그랬을까?
- 우리 지금 바쁘니까...
- 진짜요
그래서 질문이 있는데요
이봐, 너는 젊으니
회사는 너한테
웹 업무를 맡길 거야
모두들 인터넷에서 젊은 친구만 보면
성욕이 들끓거든, 알지?
- 네가 잘할 거라 믿어
- 에이미!
그래서 우린 모두
널 위해 최선을 다할 거야
맞아, 하지만
네가 기사를 쓸 땐
미안해, 그 얘긴 나중에 하자
질문은 다 적어놔
나중에 도와줄 테니
그래요
에이미, 난 네가 마음에 들어
영리하지만 그리 똑똑하진 않고
예쁜듯하지만 멋지진 않고
접근하기 편해
- 고마워요
- 응
널 승진시키고 싶어
에이미, 알아?
내가 널 도울 수 있도록
날 좀 도와줘
저 위층 남자들에게 가야 해
후방 지원 사격이 필요해
네가 업무를
수행할 수 있단 걸 보여줘야 해
그 사내들을 감당할 수 있겠어?
- 얼마든지요
- 그래
니키
- 안녕
- 어디 갔었어?
- 스무디 좀 사왔어
- 앉아 봐
어제 그 의사 집에서 잤어
맙소사, 또 술 먹고 뻗은 거야?
아니, 그게 신기해
완전 말짱했거든, 두 잔만 마셨어
최대 세 잔, 어쩌면 네 잔
좌우간 안 취했어요
- 약간 취한 거네?
- 약간
항생제라도 먹고 있는 거야?
아니, 그리고 일부러
그 남자 집에서 잤어
- 이해가 안 되네
- 나도
섹스 생각을 할 때면
넌 이런 식인가?
아니 난 이런 식이지
이렇단 말이군
아니, 그게 아니고
맙소사! 전화 왔다
"아론 코너스"
- 왜 전화를 할까? 방금 섹스했는데
- 실수일 거야
- 실수야
- 너한테 건 거잖아
- 여보세요
- '나예요, 아론'
에이미예요
잘못 누른 거 같아요
- 아뇨, 당신한테 전화한 거예요
- 뭐래? 뭐래?
- 나한테 건 거래
- 끊어, 그 남자 정신 이상이야
'네, 어쩐 일이세요'
어제 즐거웠다고 말하려고요
또 데이트할까 해서요
다시 한 번 말하실래요?
'또 데이트하자고요'
- 경찰에 신고해야겠어
- 잠깐, 잠깐
내일 인터뷰 때 얘기하죠
- '됐죠?'
- 아싸! 좋다네
- '그래요, 끊어요'
- 좋아요, 그때 봐요
야!
잘됐다
대화를 다 듣진 못했지만
내일 만나서
얘기하기로 했어
- 잘됐어
- 목소리 섹시해
둘이 잤어?
응
- 와, 내 친구가 잤다네
- 응
섹스라!
왜 아예 일어나서
고함이라도 치지
내 친구가 애인이 생겼대
대체 얼마 만이야
그래, 인정
정말 오래됐다
셰일라 이후 6년 만이야
- 그것도 겨우 5주밖에 안 사귀었지
- 응
- 데비가 있었고
- 걘 사는 데도 안 가르쳐줬잖아
응, 날 사이코라 했어
그리고 날 덱스터라 불렀어요
적극적으로 대시해야 해
한 단계 높이려면
집중해야 해
맞아
전력 투구해야 한다고
이 여자랑 제대로 되려면
2011년 우승을 놓치고
두 배나 열심히 연습했어
골 밑 게임에 집중해서
이후 두 번이나
더 우승했어
그래, 그래
나한테 적용되는
얘기는 아니지만 고맙군
- 아론, 모험을 해야 해
- 맞아
클리블랜드로 돌아가기로
결정했을 때
난 그곳 팬들이
날 환영할 건지 확실히 몰랐어
그런데 날 환영해줬어
두 팔 들고 열린 가슴으로
그랬지, 그것도
자네한테나 적용되는 얘긴데
난 클리블랜드에 살지도 않아
하지만 생각은 고맙군
오하이오 주 클리블랜드?
록앤롤 명예의 전당이
있는 곳이야
캔톤에 있는 프로 풋볼
명예의 전당이나 가 보자
슈퍼맨도 클리블랜드에서
나온 것 알아?
응, 알아
자네가 나한테
하도 여러 번 얘기해서
- 쿠야호가의 일몰을 본 적 있어?
- 아니
가족 꾸리기에도
좋은 도시라고
알아, 알아
그 말 늘 하잖아
- 툭하면 문자로 보내잖아
- 그게 뭐 잘못됐어?
- 좀 이상해
- 난 문자가 무료야
왜 늘 나한테 클리블랜드
선전을 하는 거야?
클리블랜드엔 언제 올 거야?
시간이 나면 갈게
지금은 바빠서 안 돼
시간이 생기면 갈게
요즘 정말 바빴어
- 마이애미엔 늘 오면서
- 그건 마이애미니까 그렇지
마이애미와 클리블랜드의
차이점이 뭔데?
똑같아
- 자네 말이 맞아, 같아
- 그래
자넨 연어를 먹었지
14달러 정도 되겠군
- 뭐 하는 거야?
- 콜라 두 잔 마셨군
- 더치 페이 하려는 거야?
- 콜라 리필 안 된다고 했잖아
안 돼, 안 돼
자네가 내
- 왜 내가 내야 하지?
- 자넨 르브론 제임스니까
이봐, 내가 부자라고
날 다른 눈으로 보진 마
선수 생활이 언제
끝날지 모른다고
- 무슨 일이 일어날지 몰라
- 그래
MC 해머 꼴이 되고 싶지 않아
자네 몫은 32달러 43센트야
이렇게 하자
내가 낼게, 하지만
자네도 이따금씩 내야 해
다 내지 마
자네가 먹은 것만 내
우리 우정에 중요해
항상 동등한 관계를 유지해야 해
그래
내가 신용카드를 낼 테니
자네도 내
그래, 바로 그거야
염병할 자식
- 지갑을 두고 왔네
- 염병할 자식
차 안에 있어
안 돼, 안 돼
- 끔찍했네요
- 네
왜 빌리 조엘 곡을 듣죠?
'업타운 걸'요
- 그 노래가 좋아요
- 빌리 조엘 곡 중 최악인데
- 빌리 조엘도 싫어할 거예요
- 좋은 노랜데, 그럴 이유 없죠
그래요
오프 더 레코드로
저녁 식사나 같이 할래요?
아론, 당신 멋지지만
난 작가예요
내가 작가면
당신은 나의 소재예요
이제부턴 직업적인
관계를 유지하면 좋겠어요
- 그래요
- 이해하죠?
- 네
- 그래요
우린 서로에게 끌리는 것 같은데
데이트를 하면 좋을 것 같아요
아뇨, 내 말은...
혼란스러워요, 내 말이
잘 이해가 안 되나요?
아뇨, 알아요
난 그저 동의하지 않는단 얘기예요
- 나 좋아요?
- 네
그것 봐요, 나도 당신이 좋아요
사귀면 좋을 것 같아요
아뇨, 난 이상형이 있어요
- 이상형이 뭐죠?
- 치과의사요
- 정말이에요?
- 아뇨
그러면 데이트하자고요
미안해요, 아빠 양로원에서
전화가 왔어요
여보세요?
- 왜 아무도 안 도와줬죠?
- 무슨 일이에요?
아빠가 양로원에서 쓰러지셨대요
옷 좀 갈아 입어야 되겠어요
- 곧 갈게요
- 어떤 병원에 계시죠?
- 가만 계세요, 고든
- 아빠!
어서 와라
- 어떻게 된 거예요?
- 아무 일도 아냐
의자에서 일어날 때
종을 울려야 하는데
- 쓰러지셨어요?
- 의사는 어딨죠?
호출했는데 답이 없어요
제가 치료할 수도 있어요
우리 나라에선 의사였어요
이 상처에 혼령이
들어오면 내가 연락하지
- 아빠, 통증은요?
- 아니
좀 볼까요?
- 맙소사, 아빠!
- 실제보단 더 끔찍해 보여
이 친구는 뭐야?
따님과 정식으로 사귀기 시작한
닥터 코너스예요
- 아니에요, 전혀
- 당신, 줄 서야 할걸
- 오늘 꿰매셔야 할 거예요
- 절대 안 돼
- 저 사람에게 맡기세요
- 왜? 그냥 놔두면 될 텐데
케이트 미들턴처럼 보여서
뭐하게?
- 동의 안 해
- 자
- 동의 안 한다고
- 아빠, 닥쳐요
- 움직이지 마세요
- 바늘꽂이가 된 기분이군
무슨 곡을 허밍하는 거야?
- 빌리 조엘요
- '업타운 걸'이에요
그 노랠 좋아한다니 봐줬다
빌리 조엘을 좋아하거든
나소 콜리세움에서 열렸던
나일론 커튼 투어 콘서트를 가봤지
나일론 커튼 투어요?
좋았겠네요
전 시 스타디움에서
엘튼 존과의 공연을 봤어요
그랬겠지
아주 현실적인 블루칼러 조엘과
영국 여왕 엘튼 존을 함께
보는 것만큼 좋은 건 없지
에이미가
멧츠 팬이시라던데 맞나요?
난 뉴욕 메트로폴리탄
박물관을 후원자야
- 맞는데, 그게 어째서?
- 퀴즈 하나 낼까요?
귀 뚫으려 온 어린 여자애 다루듯
딴 얘기를 자꾸 하는군? 해봐
S자로 끝나지 않은 메이저리그 팀
9개 팀을 맞춰 보세요
재즈, 유타 재즈
마이애미 히트
화이트 삭스
- 왜요?
- 이런 말 하면 안 되는데
약을 몰래 비축해 두고 있는 것 같아요
아니, 알아
좀 살살 해
수중 에어로빅 시간이야
안 갈 거야?
- 곧 갈게
- 메릴이 비키니 입는데
저 친군 3년 전에 죽었는데
죽은지도 모르고 저러고 다녀
- 정말 고마워요
- 괜찮아요
아빤 나쁜 분이 아닌데
오늘 아주 기분이 안 좋았어요
아뇨, 아뇨
괜찮으신 분이던데
내가 다음 주에
상태를 확인할게요
면역 억제제에 대해
알려 드렸는데
우리 집 갈래요?
- 아니에요
- 아뇨, 아뇨, 이봐요
이렇게 합시다
식사할까요?
라비올리 어때요?
진짜예요
- 라비올리요?
- 라비올리 어때요?
이 부근에 라비올리
잘하는 식당이 있어요
라비올리 먹고 싶어요
- 갑시다
- 가서 먹자고요
- 네
- 그럴까요?
제발 멈춰
왜 또 호흡이 이상해졌어?
아닌데
왜 그래?
그 남자가 너무 좋아
- 그래?
- 그런데 왜 이렇게 겁이 나지?
좋아하지 않을 멍청이들이랑만
연애해서 그렇지
- 술이나 한 잔 할래?
- 안 돼!
- 한 잔은 괜찮잖아
- 그만 해!
- 아니, 난...
- 뭐?
데이트는 한 90년째야
꼭 무슨 일이 일어나는데
- 이번엔 왜 신경이 쓰일까?
- 어떻게 될 것 같은데
화장실 물을 안 내리거나
생리대를 두고 오면 어쩌지?
그래
생리 마지막 날 생리대가 아니고
진짜 엉망인 것
범죄 현장 같은 생리대 말이야
- '왕좌의 게임, 레드 웨딩'처럼
- 맙소사!
쿠엔틴 타란티노의 '장고'처럼
완전 엉망인 생리대처럼
귀가 들은 것처럼
무슨 말인지 알지?
그냥 망하는 케이스 말이야
- 알아
- 왜?
- 우리도 왔어!
- 위험해 보이는데
안녕!
맙소사, 완전
스토커들이야
- 에이미가 울고 있는 거야?
- 응, 사랑에 빠졌대
스티븐이랑?
- 아니!
스티븐 좋은데, 해변가에서
자랑할 몸매를 가꿀 훈련법도 배웠는데
- 그래, 멋져
- 고마워
근육질 사내가 될 거야
멋있다
저기!
- 르브론이에요
- 르브론!
르브론 제임스
뉴욕 잼 페스티벌에 온 걸 환영해요
"뉴욕 잼 페스티벌"
- 자, 준비되셨나요?
- 네!
닉스 시티 댄서
치어리더다!
- 빙빙 돌리고만 있어요
- 아니
얼마나 열심히 훈련하는데요
내가 치료해 줘요
- 치료해 준다고요?
- 네, 내가 진료해요
- 큰 부상을 입어서
- 그렇겠네
원래 봉에 기름을
제대로 칠하지 않아서
너희들 때문에 여성이
투표할 권리를 잃을 거야!
- 이건 얼마나 오래 해요?
- 몰라요
- 그냥 묻는 거예요
- 아마 한 시간 더
그래요
닥터 코너스, 제 발목 좀
봐주실래요?
그래요, 잠시 후에 봐요
- 안녕!
- 안녕
정말 잘했어요
당신이 나오니
다들 열광했어요
- 멋졌어요
- 고마워요
어떻게 할 생각이에요?
- 어쩌다뇨?
- 내 친구랑 어떻게 할 거예요?
뭐 특별한 계획 없어요
이제 사귄 지 겨우 6주예요
데이트하는 거예요
- 그래요
- 캐주얼한 사이예요
이름 들으면
가슴은 설레요?
뭐라고요?
구름을 보면
저 친구 얼굴이 떠올라요?
바람 소리를 들으면
그의 이름이 들려요?
네
물어볼 게 하나 있어요
상처 주지 말아요
그래서 그렇게 했어
서로 반했어
미국에서 가장
백인다운 커플이었다
아무도 우리를 안 털었다
모자가 멀쩡했으니
바위에 앉아
키스를 하고 있고
저 돌 위에 얼마나
많은 노숙자가 변을 봤을까?
지하철 키스?
키가 커서 정말 좋았다
이러지 마
나도 근로자라고
그래, 알았어
노암, 안녕
어이!
실내 섹스라!
자극적이지
아빠도 좋아하신다
원래 사람이라면 다 질색인데
테레사 수녀님도
다 쇼라고 했다
저건 아론 아파트에 둔
내 칫솔이다, 난 칫솔이 두 개다
이 애정 몽타주가
존스타운처럼 끝나길 바란다
여긴 우디 앨런이
순이를 만난 곳이다
날 비난하진 마
그냥 장난한 거야
해 보라 해서 한 거야
에이미랑은 어때?
잘돼 가?
에이미? 아주 좋아
- 그래?
- 응
응, 잘돼 가고 있어
정말 좋아
하지만 좀 문제가 있어
다 그렇지 뭐
응
어제 술 마시러 나갔는데
- 자네가?
- 응, 술 한잔하러 나갔어
그런데...
난 원래 술 못 해서
완전 취했지
에이미도 엄청 마셨는데
전혀 안 취하더라고
- 섹스는 어때?
- 섹스?
왜 알고 싶은데?
난 결혼했으니
대리만족 좀 하자
- 둘 사이 비밀 좀 알려줘
- 싫어
- 11가지 고백처럼
- 그렇게나 많이?
결혼생활을 나만큼 했다면
이해할 거야
자신이 원하는걸 아는 여자야
섹스는 좋아, 아주 거칠어
그게 정상이야
뭐랄까, 이상해
내 머리를 잡아 당겨
누워서 한적도 없어
서서 하거나
벽에 기대거나 하지
정상위도 못해봤어
- 우리 암호도 있어
- 벌써?
- "칼립소"야
- 아직 이른데
맞아, 두 번째 데이트에
암호를 만들었지
정신나갔지
막아볼래?
나 연습했어
- 까불긴
- 막아볼텨?
간다!
파울!
- 파울?
- 응, 날 쳤잖아
아닌데
- 안전하게 하는 거지?
- 응
에이미 아파트에 있는
항아리에 콘돔이 잔뜩 있어
콘돔이?
콘돔 얘기가 아니라
내 말은
변호사가 기밀유지 서약서
갖고 있듯이
조심해야 한단 이야기야
응, 그렇군
어떻게 된 거야?
아냐
아기 생기면 안 돼
그러다 와장창 뜯겨
큰 집, 저택을 사줘야 한다고
그러다가 점프수트 사업할
돈도 대줘야 해
그러고 싶어?
자네 친구가 애 아빠라고 설득하고
애를 키워야 해
그러고 싶은
사람이 어딨어?
애는 키가 2m이고
자네 친구는 1m 57이면
18년 후에 아이가 찾아와서
자네에 대한 책을 쓰고
모든 걸 폭로하면 말이야
18살이 되면
자네 애 엄마 자동차랑 집은
엄청 커진다고
일요일에 TV를 켜면
볼 수 있지
슈퍼보울에서 우승을 차지해
현대 차를 몰고 나가지
그 여자가 자네 돈으로 아이한테
타코를 사다 줘야 하는데
자네 돈으로
지방제거 수술 받으러 간다고
무슨 얘기야?
대체 무슨 얘기를 하는 거야?
카니예 얘기야
카니예 웨스트
얘기를 하는 거라고?
에이미는 그런 여자 아니야
전혀 그렇지 않아
얼마나 좋은 여잔데
잘될 거야
쿨한 것 같아
내가 걱정 안 해도 될 거야
그래
날 봐준 거야?
내가 골을 넣은 거야?
아싸! 르브론 제임스
넌 내 밥이다!
아니, 아니
멋진 슛이었잖아
인정하라고
르브론 제임스를 상대로
골을 넣었으니 이제 농군 그만
밥값은 네가 내야 해
아론, 어딜 가는 거야?
아론?
르브론
젠장!
일은 어떠냐?
좋아요
편집장이 될 것 같아요
아론이 더 큰 꿈을
가지라 해요
내가 할까요?
아론이 침술사 얘기를 해요
실력이 대단하대요
환자 통증을 치료한대요
아빠도 한번 치료 받는 게 어때요?
동방 여자가 내 상체를
만지는 덴 관심 없다
제발 그런 말 좀 말아요
역겨워요
그냥 동양 여자라 하세요
아론이 왜 느닷없이
그런 많은 걸 알게 됐지?
의사니까요, 아는 게
좀 있죠
스포츠 전문의잖아
진짜 의사는 아니잖아
진짜 의사는 병을 고치잖아
플레이오프 입장권을
구하려는 거야
스포츠 전문의는
진짜 의사가 아니라고요?
응, '뭘 전공할 건가?'라
물으면
'다발성 경화증'요
'뭘 전공할 건가?'
'암 전공의요?'
'자넨?'
'남자 라커룸에 가까이 갈 수 있는
전공이면 다 좋아요'
그래요
'엄청난 거시기만
가까이서 보면 돼요'
'무릎 보는 척하면서'
훌륭한 의사예요
'국경 없는 의사회'
활동도 해요
좋은 사람이에요
나쁜 사람이란 얘기가 아니다
하지만 한 달이면
네가 찰 거잖니, 맞지?
무슨 뜻이죠?
근육질 사내랑 사귀다가
질려서 그 사낼 고른 거잖아
그래서 공부벌레를
만나는 거잖아
넌 그런 식이잖아
에이미
내가 그런 식이고
아뇨, 아빠
난 정말 그 남자가 좋아요
그에게 잘해 주세요
진지하게 대해 주세요
그래 줄 수 있죠?
우린 가능성이 있어요
다행이다
라이프타임 영화 같은
소리를 하는구나
행복을 다룬 것 말이다
살인 사건 말고
아빤 내가 행복한 게 싫어요?
그를 너무 높이 평가하면
네가 추락한다
너한테 상처를 줄 거다
갈 거예요
나중에 얘기해요
테멤베 부를게요
에이미, 이렇게 가지 마
네가 아빠랑 한동안
연락 끊으면 싫다
날 도와줘서 고마워
아니, 나도 하고 싶어
내가 표구한 유일한
작품이야
멋지다, 지역을
소재로 한 작품 같아
왔구나!
- 안녕
- 난 아론이에요
난 킴이에요
만나서 반가워요
정말 반가워요
- 톰이죠?
- 반가워요
에이미, 잘 지냈지?
씨를 뿌려서 내 동생을
포로로 잡은 걸 축하해
모든 섹스가 화장실 물 내리거나
울음으로 마무리되는 건 아니니
때론 이런 일도 있지
- 와, 그 말 죽인다
- 들어와!
여긴 웬디와 카일
- 안녕
만나서 반가워요
정말 잘했어
- 무슨 뜻이니?
- 파티에 오신걸 환영합니다
포르투갈어예요
렐름이 가르쳐줬어요
6달 전에 입양한 아들
렐름이랍니다
우리도 가르치지만
렐름도 우릴 가르쳐줘요
자신을 보호하는 법,
스스로 일어서는 법이요
야경증이 있어요
많은 것을 배우죠
우리집에서 가장
존재감이 있답니다
사랑한다
많이 배워요
영어를 배우길 거부하는
낯선 사람과 지내기
자기 생일도 몰라요
8살이라고 말했는데
치과에선 최소 12살이래요
- 거긴 아는군요
- 네, 사춘기를 겪고 있죠
그건 확실해요
이메일에선 작았는데
훌쩍 컸네요
파티를 즐겨요
음료는 테라스에
음식은 주방에 있고요
한 잔 하세요
음식이 맘에 들 거예요
베이비 샤워는
정말 오랜만이에요
이렇게 와줘서 고마워요
축하해요
운동선수들하고 일한다고요?
네, 외과의사예요
지금은 닉스 선수를 주로 봐요
멋지네요
네, 네
그리고 다른 운동선수도
그래요? 누구요?
어떤 선수죠?
톰 브레이디
네
또 다른 선수는요?
제이 커틀러
그도 진료하고
테니스는 보세요?
네
로저 페더러
로버트 그리핀
크리스 폴
CP3
알렉스 로드리게스
그 자식은 재수 없어요!
- 동의
- 네
재수 없어
망할 자식이야
클레이튼 커쇼
에이미, 애인 멋지다
어떻게 만난 거야?
일하다가
두 사람 정말 잘 어울려
완벽한 아기가 나올 거야
정말 잘 어울려
이런 애기 하긴 좀
시기상조인 것 같아
아니
내가 보기엔
오히려 늦은 것 같아
내 인생은 아이가
생기면서 시작됐어
네 인생은 시작도 안 했어
그래, 난 지금 행복해
아론, 가족을 원해요?
네
40까지는 아이가
둘쯤 있었으면 좋겠어요
- 네
- 좋은 생각이에요
둘은 좀 적어
나라면 서두르겠어요
숨 좀 쉬어
괜찮으니
- 아이를 갖고 싶대
- 에이미
- 당장
- 사람은 원래 그런 얘기 해
- 아니
- 괜찮아
그런 얘기하는
사람을 본 적 없어
멋진 남자야
그게 정상이야
아론은 멋진 남자야
정말 좋아
저기 '천당의 문' 교도들한테
좀 진정하라고 해줄래?
- 안 돼, 저 남잔 너무 착해
- 아니
- 나한텐 너무 착해, 너도 알잖아
- 아니, 에이미
언니한테 딱
필요한 정도로 멋져
하지만 우리가 안 어울리는
부분이 너무 많아
섹스는 좋아
아주 좋아
하지만 생애 최고는 아니야
그래, 원래 결혼 상대로는
최고 섹스를 준 사람은 별로야
사귄 남자 중 제일
잘한 남자하고 함께해야 해
아니, 그건 변태야
그런 남자랑 사는 건 아냐
언니랑 제일 좋은 섹스를 했던
남자는 형무소에 있잖아
- 무슨 말인지 알아?
- 응
하지만 그 남자한테
연락할까 생각 중이었어
그만 해
에이미, 숨 좀 쉬어
좋은 남자야
말도 안 돼
- 엄마
- 난 준비가 안...
내가 배에 세게 키스를 하면
아기가 느낄까?
해 볼래?
아기가 느낀 것 같아
아니
킴은 참 좋아요
- 네
- 멋져요
킴은 최고예요
그녀를 만나서 행운이에요
에이미도 좋아요
사랑해요
하지만 운동선수들은
멀리 하게 해요, 무슨 말인지 알죠?
그게 무슨 말이죠?
아뇨, 농담이었어요
선수들이랑 잘 거란
그 농담 무슨 뜻인지
잘 모르겠군요
아뇨, 그럴 거란
얘긴 아니에요
에이미가 그런 농담을 잘해요
'난 헤퍼! 난 창녀라고!'
그런 식으로요
에이미는 내 애인이에요
내가 만들어낸 농담 아니에요
에이미가 그런 농담을 잘해요
나도 동의하지 않아요
'그런 농담 하지 말라'고 해요
그래도 해요
난 '또 농담하네'라고 하죠
내 말은 그냥...
지금 한 말은 잊으세요
그냥 쓰레기통에 내다 버리세요
'옷장 속의 해골'이란 게임이야
그래
이전에 인정하지 않았던 걸
다 인정해야 해
싫어! 웬디!
아니, 해야 해
- 해야 해
- 좋아, 좋아
카일이 잠들고 나면
난 일어나서
스키니 카우 크림 팝을 먹는다
아니!
아니, 자야지!
알아! 어떤 땐
한 박스 다 먹어
뭐?
한 상자를 다 먹으면
그 양이 얼만데
알아, 네 차례야
좋아
난 우리 여섯 살 애가
'글리'를 시청하게 놔뒀어
- 그래, 그래
- 너무 이르다!
엄청 야한데
동성애 분위기도 있었어
두 여자가 키스를 했으니
아이들한테 게이에
대해선 얘기 안 했어
그들도 인간이니깐
에이미, 인제 네 차례야
앞에서 너무 잘해서
부담된다
너희들 모두 용감해
믿어줘서 고마워
한 사내랑
섹스를 한 적이 있는데
쓴 콘돔을 찾지 못했어
3일 후에야 그게
자궁 경관에 붙은 걸 알았어
세게 하다 보니
거기 붙은 거야
어떻게 해야 하는지
구글 검색을 했어
그냥 아래로 밀어내라는 거야
낚아서
손가락은 낚시 바늘 사용하듯
그래서 손가락을
이렇게 구부리고 힘을 줬어
겨우 꺼냈어
난 크리스마스 아침에
팀과 형제가 나랑 차례로
섹스를 하게 했는데
그게 말이야, 정말 기분 좋았어
나 저 여자 맘에 든다
- '안녕'
- 안녕
- '어떻게 지내?'
- 올 수 있어?
'안 돼, 일하고 있어'
베이비 샤워 때문에 그래?
거기 지옥에서 온 주부한테
친절하지 않아서 미안해
아니, 그건 괜찮아
그것 때문이 아니야
그럼 무슨 일인데?
'아빠가 돌아가셨어'
'약을 모았다가 한 번에
다 복용해서 심장마비로 돌아가셨대'
'에이미?'
'거기 있어?'
동전 없어요?
1센트, 5센트, 루블도 받아요
크라우드 펀딩 좀 하자고요
좀 도와줘요
고마워요
"멧츠"
난 흑인 남친이 있었어요
엄마가 자랑스러우시겠네
네
또 사귀고 싶어요
안녕
오늘 참석해 주셔서
고맙습니다
고든 데이비드 타운젠드는
그리 신사는 아니었죠
인종 편견도 심했고
동성연애도 혐오했어요
알코올 중독자였죠
알코올 중독자였어요
한번은 제 배구 경기에
오시고도 기억하지 못해
못 왔다고 사과했어요
제 이름을 적은 사인판까지
갖고 오셨었어요
제가 11살 때는
브랜던 리핀스키가...
브랜던 기억하세요?
제 자전거를 훔쳐 갔어요
자기는 잠깐
빌린다고 생각했지만
아빠가 찾아가서
엄청 두들겨 팼어요
할아버지랑
브랜던을 다 두들겨 팼어요
오늘 참석하신 모든 사람을
개인적으로 모멸했을 거예요
아버지한테 모욕당하신 분은
손 좀 들어보세요
네
아버지는 정말
재수 없는 분이었어요
어머니한테 어떻게
청혼했냐고 물으니
이렇게 말하셨어요
'누구?'
농담하시는 걸 알았어요
엄마를 사랑했어요, 하지만...
오랜 기간 병에 시달리셨어요
공평하지 않았어요
젊었을 때 아빠처럼
생을 즐기신 분은 없었어요
그 대가라고 하셨어요
업보라고 했어요
그래서 병에 걸린 거라고요
하지만 전 그리 생각 안 해요
아주 훌륭한 아빠였다고 생각해요
늘 사랑받고 제가 소중하단
느낌을 받았어요
아빠가 실수를
범한 건 알아요
그리고 여기 계신 모든 분들에게
상처를 준 것 알아요
그래도 여러분이 아빠를 아주
좋아했다고 믿는 분들은 손 들어보세요
전 아빠를 정말 좋아했어요
고마워요
괜찮아?
이걸 보니 아버지
시신을 찾고 싶어
안녕
엄마, 이제 라푸벨에 가도 돼요?
그래, 그러자
피자나 먹을까?
엄마가 프랑스 식당에
안 가도 되게?
피자에는 글루텐이
많이 들었어요
염병, 엄마가 신경 쓸까?
- 미안해, 농담이야
- 우린 그냥...
앨리스터를 차에 태울게
잠깐 얘기 좀 나눌게
농담이었어
난 오늘 그럴 기분 아니야
농담할 기분 아니야
오늘 기분 좋을 줄 알았어
아빠 양로원 비용 안 대도 되니
왜 이러는 거야?
뭘?
나를 밀어내려 하지 마
내가 널 밀어내려 한다고?
응
넌 평생 가족으로부터
달아나려 했어
에이미, 내가 결혼하고
아이를 가지려 한다고 해서
미친 사람은 아니야
사람들은 그렇게 살아
넌 아빠도 싫어했는데
여긴 왜 온 거야?
내가 다 했어
마치 내가 신경이라도 쓰는 듯
위선 떨지 마
오늘은 이 정도로 해두자
에이미
우린 가야겠어
이봐, 이봐
괜찮아?
응, 괜찮아
이제 갈까?
응, 가자
난 자기가 잘되기를 바래
- 그리고 사랑하고
- 고마워
왜?
오늘 처음 그 이야기를
하는 거야?
진지하게 나한테 사랑한다는 말을
오늘 처음 하는 거야?
자기 뒤에서 저 사람들이
아빠 시신에 흙을 뿌리고 있다고
그런 날에 사랑 고백을 해?
가자
- 그게 잘못인가?
- 응, 잘못이야, 타이밍이 나빠
미안해, 미안해
이게 우리 차야?
저 끝에 있어
이거?
아니
좀 오라고 하면 안 돼
전화번호 없어? 이건가?
미안해, 미안
"캐나다"
안녕
어때?
그럭저럭 지내요
참석해줘서 고마웠어요
돌아가셨단 게 안 믿겨요
지금도 아빠가
전화하실 것 같아요
그냥 꿈 같아요
아직도 그 얘기 하는 거야?
8일 전 일이라고
난 극복했는데
힘들었지만 난 극복했어
그래요
최선의 애통은
애통해 하지 않는 거야
그러니 그만 해
- 슬퍼하지 말라고요?
- 응
좋은 소식이 있어
고루한 미스터 의사 양반
얘기 알지?
그것 취소했어
네가 그 기사 좋아하지
않는 것 알아
아뇨, 아뇨, 그 기사
정말 좋아요
재미가 없잖아
긴장감도 없고
섹스 어필이 없잖아
그 사내 고루하잖아
사진 봤어?
사진 촬영한 것
이것 봐
내 생각엔 얼굴이
새처럼 생겼어
여러 방법을 다 써봤어
볼도 들게 해봤어
스포츠 전문가라 했는데
볼은 들어본 적도 없는 것 같아
저런 볼 말이야
거시기 말고
서 있는 모습 좀 봐
허수아비처럼 뻣뻣해
이 사내들은 멋지잖아
물도 안 뿌렸는데!
이런 남자랑 자겠어?
그럼요
그래? 나라면
네 거시기를 저런 데 쓰지 않겠다
안 되겠어, 대신 '가장 못생긴
6세 미만 아역'이란 기사를 쓸 거야
그러니 그걸 취재해
에이미
아니면 승진은 없던 일이야
착하지
준비됐어?
응, 잠시만
아마레의 내일 수술은
느낌이 어때?
부담감은 전혀 없어
안 되면 내 커리어는
끝장이지만
괜찮아
이 옷 입곤
숨도 못 쉬겠네
멋져
- 그래?
- 응
고마워
이게 정장 드레스인가?
아닌가?
응, 그건...
꽃무늬라서 빛이 나
너무 짧은가?
아니, 아니
이 사람들은 아주 보수적이어서
그래, 그러면...
가운 차림이 더...
그래, 가운?
그럼 가운 옷장으로 가서
갈아입을까?
아니, 아니
공주 왕관을 가져올까?
진주 목걸이 옆에 있는데
그냥 내 말 안 들은 걸로 해
별 뜻 아니었어
난 패션은 전혀 모르니
아름다워
엄청 죽인다고
이제 가자
아름다워
완전 바보 된 기분이야
화려한 파티라고 말하지
괜찮아, 자기 멋져
진짜야
축하해요
나중에 다른 자선단체에 대해
얘기 좀 해요
네, 그러죠
소말리아에서 온 아놀드야
반가워, 아놀드
- 우리...
- 맞아, 테이블
맘껏 즐겨
고생 많았어
고마워요
닥터 코너스
어서 오세요
안녕하세요?
잠깐 얘기 좀 할까요?
상의할 게 있어서요
금방 올게, 괜찮지?
그래
- 괜찮아
- 그래
와인 좀 더 하실래요?
네, 좋아요
이건 오찬이야
와인이잖아
저도 와인 마실게요
'고맙습니다'
'전 토니 로모입니다'
- 축구 선수?
- 풋볼
'전 뉴욕에서 환대받는 적이
거의 없어요'
'그래서 오늘 저녁은
저에게 각별한 날이에요'
댈러스는 재수 없다
'저 친군 아마레
스타우드마이어입니다'
'이번 주 내내
절 따라다녔어요'
'어쨌든 오늘의 수상자를
소개할까 합니다'
'수술 메스를 좋아하는
운동선수는 없지요'
'하지만 수술이 필요할 땐
닥터 코너스라면 안심하죠'
'의학에 대한 프로 선수들의
생각만 바꾸는 게 아니라'
'세상을 바꾸고 있습니다
모든 사람을 도와주고 있죠'
'전염병에서 포화로 얼룩진
지역, 최빈국에 이르기까지요'
'그의 손에서
안식처를 찾습니다'
'저희 MVP이자
절친한 친구인'
'닥터 아론 코너스를
소개합니다'
잘 해
"국경 없는 의사회"
이것 좀 보세요
'멋지네요'
'고마워요'
'날카롭네요'
'내일 아마레의 수술을
집도하게 됩니다'
'자정 이후엔
아무것도 먹으면 안 돼요'
배고파요!
'이제...'
"국경 없는 의사회'의
진정한 영웅들을 소개하겠습니다'
미안해요
'마크 트웨인은 건강 서적을
조심하라고 했죠'
"다이아나, 날 피하는 거야?
안 받으면 해고야!"
'오타 땜에 죽는다고요'
"다이아나
휴대폰"
젠장
여보세요?
- '에이미, 다이아나야'
- 네
'얘기 좀 해야겠어'
지금 곤란한데
나중에 하면...
'곤란하단 얘기 듣고 싶지 않아'
네, 한 시간 후에 어떨까요?
'한 시간이면 널 대체할
여자만 90명이 넘어'
'너보다 학벌 좋은 애들 깔렸어'
'주립대랑은 비교도 안 돼'
- 지금 나갈게요
- '고마워'
'염병할!'
'이 단체는...'
'제가 뭔가 사회에
이바지하고 싶단'
'생각이 들 때
제 앞에 나타났죠'
'이 중 없어도 되는 게 뭘까?'
'너를 용서한다
랜스 암스트롱'
'음경 자석 발명자'
'당신이 게이인가
아니면 여자가 고루한 게 문젠가?'
'어떻게 생각해?'
'하나의 가족입니다'
'그 가족의 일원이 된 걸
전 정말 행복하게 생각합니다'
'정말 고맙습니다
감사합니다'
'고맙습니다'
여기 있구나!
응, 자길 보러 막
들어가려던 참이었어
끝났어
젠장, 전화가 와서
어떻게 됐어?
에이미, 자기
고민이 많은 것 알아
하지만 자기가
저기 있어주길 바랬어
여기서 대마초 피우는 것보다
대마초 피우러 나온 거 아냐
다이아나가...
전화를 해서 나온 거야
자기가 있어주길 바랬어
나의 생명선 같은 존재야
자기도 알잖아
그걸 들고 얘기하면
진지하게 받아들일 수 없어
그 트로피는 왜 들고 나온 거야
오스카상을 수상한
앤 해서웨이 흉내 낼 필욘 없잖아
좀 내려놔, 그래야...
말도 안 돼, 에이미
저 수상 연설은 자기한테
하려던 거였어
알아, 미안해
정말 놓치고 싶지 않았어
이제 직장을 잃게 됐어
하지만 그건 상관없어!
내가 연설할 때
전화를 꺼놨어야지
에이미, 그건 무례한 짓이야
그래, 잘 있어
아니, 에이미!
무슨 소리야, '잘 있어'라니
왜? 난 갈 거야!
지금 싸우고 있잖아
한동안 말 안 할래
이럴 땐 그게 답이야
무슨 소리야? 안 돼!
우린 그냥 다투고 있을 뿐이야
왜 이래야 해?
뭘 원해?
왜 나랑 사귀는 거야?
사랑하니까
왜 자꾸 그런 말을 해?
진심이니까! 사랑한다고!
난 자기한테 미쳤다고!
나한테 무슨 말을 듣고 싶어?
우린 그냥 다투고 있는 거야
자기가 날 모욕해서
그러니 대화를 하자고
대화로 극복해야지
대체 자긴 어디가 이상해서
내 곁에 있으려는 거야?
난 술도 많이 마시고
상관없어!
이 남자 저 남자랑
잠도 많이 잤고
상관없어!
몇 명이나 되는데?
몰라
자긴 여자 몇 명하고
자봤어?
세 명
나도
여자 세 명하고 자봤어
남자는 몇 명이야?
올해만?
올해?
망할, 얘기 안 할래
'망할'
이런 걸로 넘어가지 마
- 따라오지 마
- 에이미!
피곤해, 가서 잘래
자긴 자기 아파트로 가
내 아파트보다 좋잖아
우리 부모님이 그랬어
화난 채로 자지 말라고
우리 둘 다 화났어
그러니 풀자, 응?
자기 부모님들은 그리
행복하지 않았지
굉장히 행복해
좋아, 얘기하고 싶어?
- 제대로 해볼까?
- 그래!
- 그래 지금 다 하자
- 그래, 제발
- 그래, 하자
- 좋아
내가 시작하지
입으로 할 때 너무 내려가
- 뭐?
- 그래
이기적이야, 정말
자긴 마치...
날 미친 여자 보듯이 보지 마
마치 날 위해 입으로 해주는 것 같지만
자기 잘난 척하는 거야
늘 다른 사람을
도와주는 것처럼
그래서 밑으로
내려가지 말라고?
이걸 빙자해서 내려가지
않을 기회로 삼지 마
말도 안 돼
물론 그렇게 내려가면 좋지
한 단계 낮춰?
아니, 계속 해
이 부분은 완전 잊어
잊으라고
사과해서 고마워
난 사과 안 했어!
사과 안 했어
지금 진담이야?
난 올해 많은 걸 겪었어
물론 삶에는 기복이 있기 마련이야
그래서 잠시 멈춰서
돌아볼 시간이 필요해
'그냥 강을 따라 걸을 것인지
아니면 결정을 내릴 것인지...'
자기 지금 졸잖아!
졸았잖아
- 아니
- 그래, 좋아
- 아직 할 말이 많이 남았어
- 그래
난 생각이 많아
지금 아주 정신이 맑아졌어
내가 이렇게 자기랑
얘기할 수 있어서 기뻐
자신을 바라보고
'내가 지금 최선의'
'삶을 살고 있나'
자신에게 물어볼 기회야
'내가 지금 내 최고의
버전을 살고 있는가?'
그래서 잠시 멈춰
이런 질문을 던지는 거야
'그냥 강을 따라갈 것인가
아니면...'
일어나, 아론!
완전 자잖아!
우리가 이걸 해결할 때까지
안 잔다고 했잖아, 자기 부모님처럼
듣고 있어
내가 지금 뭐랬는데?
'일어나'라고
- 아마레
- 네
- 어때?
- 좋아
- 준비됐어?
- 응
자, 이제 하자
잘될 거야
좋아
- 레이첼 만났지?
- 네
인사했어요
- 좋아요
- 이건 뭐죠?
편안하게 해주는
진정제예요
- 좋은 거야
- 그래
응
자, 이제 가지
전방십자인대 하나를
교체할 거야
커피 한 잔 할래?
커피 좀 가져다 줘
수술 전에 마시면 안 돼
그래, 됐어
나만 한 잔
괜찮아?
나? 괜찮아
좋아
에이미와 좀 다퉜어
하지만 괜찮아
수술 잘될 거야
어제 완전 난리였어
마치...
내가 전혀 보지 못했던
면이었어
아주 암울해졌어
나도 완전 맛이 갔어
자네 괜찮은 것 맞아?
응, 응
수술은 잘될 거야
그래, 좋아
수술할 무릎에
표시를 할 거야
의사 양반
그 무릎이 아니야
수술 안 할 무릎이라고
표시하는 거야
이 무릎은 아니다
자네 정말 괜찮아?
아마레, 괜찮다니까
아주 잘될 거야
이쪽 무릎을 열 거야
이봐, 아무래도 안 되겠어
아마레, 너무 긴장했어
다들 긴장하는 법이야
이해를 못하는군
다른 날짜를 잡자
아니, 아니
그러면 안 돼
자네 다시 코트에 서야지
코트에 빨리 서야 한다고
나도 자네 활약이 보고 싶다고
내가 잘할 거라고
자네도 초조하고
나도 초조해
어젯밤 에이미는
완전 사이코였어
내가 뭘 잘못했는지 몰라
난 에이미가 정말 좋걸랑
하지만 완전 악마였어
영화 '무당' 같았어
내가 그랬어, '제발 잠 좀 자자
난 내일 수술을 해야 해'라고
그랬더니 뭐라고 했는지 알아?
'안 돼!'라고 했어
- 나 오늘 수술 취소야
- 아냐, 아냐
- 나 갈래
- 아니, 아니
아마레
어디 가시는 거예요?
나가야겠어요
나가야겠다고요
아마레! 머리 조심해
이런!
- 안녕
어떻게 됐어?
오늘 종일 TV 보면서
마리화나 피웠어?
아니, 일어나서
시리얼 좀 먹었어
오늘
수술이 최소됐어
아마레가 내가 너무 피곤해 보여
수술을 안 받겠다고 하고
도망쳤어
마취제를 맞아서
쓰러졌어
도와주려 했더니 나보고
마녀라 했어
괜찮아?
자기가 어제 난리를
친 덕분이야
미친 짓이었어
정말 나빴어
응
퇴근하면서 그 생각을 했어
어쩌면...
말 좀 해도 될까?
자기 마리화나
피우는 게 솔직히 걸려
그리고 술 많이 마시는 것도
그리고 자기가 많은 남자랑
잔 것도 좀 그렇고
뭐랄까, 솔직히
안전하지 않은 것 같고
응, 그래
그래, 안전하게 느끼는
여자를 사귀어야 해
내 말뜻은 그게 아냐
그게 아니고
아냐, 알아들었어
괜찮아, 명백해
그 치어리더 중
하나랑 사귀어야 해
- 에이미, 그런 이야기가 아니야
- 그런 여자랑 살아
요란한 헤어 스타일에
가슴 큰 작은 텍사스 여자
그리고 결혼해서
더 보수적이 되고 싶으면
더 작은 보형물을
가슴에 삽입하면 되겠지
여전히 멋지겠지
치어리더는
사람들을 하나로 뭉쳐서
기쁨을 주지
자기나 자기 잡지사
사람들 같지 않지
거기 앉아서 다른 사람들을
심판이나 하고
노력하지 않으면
실패할 위험도 없지
그래서 자긴 치어리더한테
위협을 느끼는 거야
그게 내 정체야
자기가 정확히 파악했어
좋아, 이봐, 에이미?
이봐, 우린...
난 이틀 후에
중요한 수술이 있어
이틀 동안 좀 쉬자
그리고...
수술을 마친 후에
다시 만나서 얘기하자
맞아, 좋은 생각이야
이제 끝난 거 알아
'이제 끝났다'?
무슨 뜻이야?
- 내 말은 그게 아니야
- 그리고 난 괜찮아
- 안 괜찮아
- 끝나도 난 괜찮아
자기랑 더 얘기 안 해도 돼
인터뷰는 끝났으니까
자기 기사는 취소됐어
보스가 자기는
너무 고루하대
그래
자기가 이겼어
안녕
어때요?
좋아
그것 재밌죠?
최고야, 난 이게 좋아
인턴십 마치면
잡지사에서 일할 거야?
- 솔직히요?
- 응
아뇨
왜? 잘하잖아
에너지도 넘치고
알아요, 하지만 사진을
보다 보니
사진작가가 되고 싶어요
그래, 어울릴 거야
사진하고...
- 나도 그게 좋아, 촬영하며...
- 네
마지막 주문들 하세요
가야겠어
가고 싶어요?
그래, 가자
- 가자
- 좋아요
좋아요
젠장, 도날드
사무실 밖에서
만나니 좋네요
정말 신난다
- 너 맘에 들어
- 나도요
좋아
좀 치열하게 하자
좋아요
무슨 말인지 알아요
안녕
어느새 올라온 거야?
그래, 하자
젠장
그래, 젠장!
- 자. 이렇게
- 좋아
이렇게 만져봐요
좋아요? 내 가슴 만져봐요
잡아봐요, 느껴봐요
젖은 내가 가졌는데
어쨌든 좋군
빨아 볼래요?
빨아 볼래? 당근 그렇지
빨고 싶겠지
- 찾았어?
- 응, 찾았어
빨아
염병
각도가 안 나와
왜?
움직이지 말고
가만히 있어
꼼짝 말고
알았지?
그건 뭐야?
- 응
- 그건 뭐야?
ADHD 치료제 애더럴
공부할 때 도움이 돼서
그래
좋긴 한데...
내 회음부를
부드럽게 잡아
- 뭘 잡으라고?
- 회음부를 잡아!
오늘은 이만
하지만...
위에 올라오고 싶어?
아빠가 탈래?
- 아빠가 탈래?
- 엄마 차례인 것 같아
좋아, 아빠
그래
좋다
한 가지 미리 말해 두지
중단 암호는
'파인애플'이야
알았어
좋아
날 때려
때리라고?
응, 날 때려
좋아
진담이야?
얼굴을 때려!
- 때려!
- 때리잖아!
세게
빨리!
- 때려!
- 때리잖아!
아흐, 노친네
힘 좀 내서 세게 때려
완전 아줌마잖아
이렇게 때려!
염병!
젠장!
파인애플! 파인애플!
도니, 무슨 일이야?
- 엄마!
- 엄마?
엄마, 내 눈
얜 겨우 16살이야!
염병할!
그래서
어제 신나게 놀았더군
정말...
에이미
누구나 다 경험한 일이야
네
난 한때 핑크 플로이드 밴드
3/4하고 잤어
네
그들의 어두운 이면이었지
에이미
넌 글재주가 좋아
아마 우리 기자 중
최고라고 말할 만해
고마워요
어제 닥터 코너의
기사를 다시 읽었어
내가 너무 성급했더군
기사 내용이 좋았어
- 정말요?
- 응, 정말
- 아주 좋았어
고마워요, 후회 안 하실 거예요
다이아나
- 저보고 하지 말란...
- 뭘 후회 안 한다는 거지?
우리 잡지에 싣진 않을 거야
에이미, 넌 해고야
에이미, 어떻게
그걸 모를 수 있지?
넌 확실한 해고감이야
미성년자랑 섹스하고
때리는 부하 직원은
용납할 수 없어
둘 중 하나라면 몰라도
둘 다 하는 직원은 곤란해
무슨 말인지 알아?
다이아나, 우린 그냥...
지금 하는 거예요?
미안해, 나중에 올게요
아니면 이미 끝났나요?
다들 이미 알아요?
무슨 일이 일어났냐고?
에이미가 도날드랑 잤대
- 에이미...
- 도날드랑 자진 않았어, 잘 뻔했지
- 잘 뻔했다고?
- 16살이잖아
맙소사
자네들 좀 나갈래? 어서
걔 중단 암호는
파인애플이래
꺼져! 꺼져, 슐츠!
- 그만 갈래?
- 쓸 만한 남자랑 자본 적 있어?
축하해, 잘했어
넌 무슨 병으로
격리된지도 모르는 여자랑
섹스했잖아
미안해, 저건 부적절했어
어쨌든 좋은 소식은
넌 니키랑 친하잖아
니키가 편집장이 됐어
잘됐네요
고마워, 그렇게 얘기해주니
나보고 편집장직을
거절하라고 하면 하겠지만
그래, 하지 마
진심이야
농담하는 거야
- 웃긴다
- 축하해
겁났어
좋은 친구예요
내 말은...
엄청 멍청해 보이지만요
그래
- 이제 가 봐
- 갈게요
아마레, 안녕
안녕
어이
수술 잘됐어?
잘됐어
잠 좀 자
톰 브레이디처럼 잘됐어?
더 잘됐어
- 그 친구 아내 지젤 봤어?
- 응
섹시해
지금 약 때문에 혼미하니
일단 잠부터 자
알았지?
빅토리아 시크릿
속옷 모델 같지 않아?
몰라, 그런 것 같아
난 가까이 있을 테니
같은 층이야
뭐 필요하면
나한테 알려
- 인스타그램에서 팔로우해
- 그래
잠 좀 자, 알았지?
이걸 또 하려고?
그래
- 사랑해
- 나도, 아주 잘됐어
그래
뻗었군
'누구나 한 번쯤은'
'강아지를 차에 두고 내려'
'글쎄'
'내 귀여운 강아지를
당신은 잘 보살필 거야'
여보세요
'아론, 르브론이야
나 휘트니스 센터에 있어'
- '부상을 입은 거 같아'
- 부상?
'좀 와줘'
'엄청 아파'
그래 곧 갈게
- '서둘러'
- 기다려, 곧 갈 테니
르브론!
어서 와
괜찮아?
아니, 아론
난 자네가 걱정돼
다친 게 아냐?
응
자네를 구하기 위한
모임이야
뭐? 날 구하는 모임이라고?
내가 무슨 문제가 있길래?
에이미와의 관계가
파탄났잖아?
에이미 때문이라고?
요즘 너무 우울해 보여
겁이 나
아론
자네가 걱정이 돼
자네가 우리를 도와줬으니
이젠 우리가 도와야지
- 제발
- 앉아
자, 이제 모임 시작
늦어서 미안해요
내가 혹시 놓친 것 있나요?
남녀 관계가
끔찍할 순 있어
그렇다고 뭔가 어긋나자마자
포기해선 안 돼
아론이 압박감에
지나치게 긴장했습니다
마브, 난 긴장 안 했어요
정말 고마운데요, 매튜
당신은 잘 살잖아요
내 상황은 더 복잡하다고요
누구나 당신처럼
사라 제시카 파커와 결혼하지 못해요
어째서?
난 했는데
그래요, 섹스 앤 더 시티의
스타와 결혼하셨죠
다른 세 명도 있잖아
한 명은 동성애자예요
매튜, 도움이 안 돼요
에이미랑 다시 만나야죠
아니, 그가 행복하지 않으면
여자가 짝꿍이 아닌 거야
인연이 아닌 거지
때론 평생 배필이
바로 곁에 있을 수도 있어
크리스 에버트가 아론을
엄청 세게 유혹합니다
크리스, 아론 꼬시지 마
르브론, 우리 관계에
참견하지 마
에버트가 계속 공략합니다
제가 불편합니다
이게 문제일 수도 있어
여자의 문제에 너무
신경을 쓰고 있는 거야
거울을 통해 보지 않고
아론은 남 탓으로 돌립니다
고마워요, 마브
아마, 자넨 사귀기 편한
남자는 아닐 수도 있어
브로데릭이 날카롭게
파고듭니다
정곡을 찌릅니다
'워 게임' 이후
가장 잘하고 있습니다
이해하기 어려울 거야
난 노력했어
그런데 싫대
- 두렵다고 도망만 치면 안 되지
- 날 거부했어
아론이 사랑에 빠지는 걸
두려워합니다
이봐
지금 도움이 안 된다고
전혀 도움이 안 돼
마브, 당신도 도움이 안 돼요
도움이 안 된다고요
마브 앨버트가 사과합니다
잠깐, 기다려 아론
안녕
가기 전에,
허리 좀 봐주지 않겠나?
- 진심이에요?
- 삐걱 거리는데
사라지질 않아
내가 걸을 때마다
- 소리가 들려
- 나중에 병원에서 봐요
안녕
- 아론
- 안녕, 르브론
아론!
내 허리 좀 봐줄 거라 했잖아
응, 이게 좀 더 잘 진행됐으면
안녕
이제 그런 삶이 문제가 되고 있어
알아
미안해
미안한 것 알아
아니
진심으로 미안해
내가 마치 네가
인생을 잘못 살고
바보같이 사는 것처럼
행동하지만 그건
내가 그런 삶을 살 수 없단 걸
알아서라는 걸 이해해 주면 좋겠어
난 지금 문제가 많아
문제가 많아
킴
난 내 자신을 알아
난 망가졌어
엄마, 아빠가 잠깐
보고 싶대요
우린 지금 얘기 중이야
무슨 일이래?
몰라요, 그냥 고함을
지르고 있어요
그래, 금세 올게
응
그건 뭐야?
'마인크래프트' 그림이야
어디에 쓰려고?
'마인크래프트'
가상 세계를 건설하는
게임이에요
그 안에 아무거나 넣을 수 있고
어떤 크기로든 지을 수 있어요
- 보자
- 네
비디오게임이 왜 공책에 있지?
우선 그림을 그려서
계획을 세워요
어떤 걸 만들 건지
그 안에 무엇을 넣을 건지
그냥 무턱대고 하지 않고요
이건 뭐야?
우리 집이에요
이건 내 침실
이건 아기 방
저 직사각형은 뭐야?
아기가 태어나면 아론과
같이 지낼 방이에요
그게 내 방이라고?
네, 아론과 같이 쓸 방요
멋지다, 앨리스터
고마워요
그런데 말이야
아론은 곧 떠날 거야
그러니...
이제 싫어졌어요?
아니, 정말 좋아해
내 베스트 프렌드야
그러면 초대해요
그래, 그래
그래야겠다
아기 방이 핑크색이야
딸이야?
딸이야!
대단하다
축하해, 잘됐어
아니
아니야, 최악이야
정말 별로야
아기는 망했어
아니, 괜찮을 거야
우리가 있잖아
괜찮을 거야
아빠도 그리워
알아, 이리 와
내가 있잖아
나 정말 불편해
받아
사랑을 받으라고
꺼져!
너무 가까워
사랑 과부하
이제 그만
어번 아웃피터
나를 제발 도와다오
안녕, 노암
- 에이미, 그건 뭐야?
- 선물
술, 대마초, 약
그리고 살 곳까지!
역시 에이미가 최고야
됐네요
나도 뭔가 줘야 하는데
- 자위하는 거나 보여줄까?
- 됐어요
자위는 사양
'올 시즌 가장 중요한
플레이가 곧 펼쳐진다'
'득점판, 팬, 치어리더는
눈에 들어오지도 않는다'
'모든 이목이 아론 코너스에
집중되고 있다'
'그의 경기장은 화요일 오전의
적막한 수술실이다'
'아마레 스타우더마이어의'
'2천만 달러짜리
무릎 수술을 집도한다'
'결전의 날이
다가오고 있다'
'압박이 고조되는 가운데
결전에 들어간다'
'반면에 나는 지금 일어났다'
"베니티 페어"
'여전히 술에 취해 있고
손톱엔 말라붙은 치즈가 끼어 있다'
'바닥에 뻗기 전에 프라이를
주문한 모양이다'
"아론 코너스가
게임을 바꾸고 있다"
'인생은 쓰리다'
'하지만 닥터 코너스에게서
배운 건 두려워하면 안 된다는 거다'
'술에 취해 망가진 날
스테튼 섬 페리에 올라'
'원나잇 스탠드를 한 건
아마도 이를 위한 연습이었나 보다'
'이게 메인 이벤트다'
'훈련 캠프가 시작된 이래
닉스 팬들은'
'넘버 원 스타가 코트에 언제
복귀할지 걱정해 왔습니다'
'그 답을 오늘 저녁에
확인하게 됩니다'
'아마레 스타우더마이어가
오늘 코트에 복귀합니다'
"네츠 - 뉴욕 닉스"
'안녕하십니까? 저는
마브 앨버트입니다'
'오늘 매진된 메디슨
스퀘어 가든에 오신 걸 환영합니다'
'닉스 팬들이 무릎 수술을
받은 스타우더마이어가'
'올 시즌 닉스에
새로운 희망을 안겨줄 것인지'
'숨죽여 지켜 볼 것입니다'
'다시 플레이오프에
오를 수 있기를 고대하고 있습니다'
'곧 닉스와 네츠의
경기 중계를 시작하겠습니다'
어때? 괜찮아?
질문이 하나 있어
어때? 무릎은?
좋아, 말짱해
- 그래?
- 아주 좋아
택시!
왜들 이러지?
'아마레가 코트에 나옵니다'
'기립 박수가 터집니다'
'닉스를 소개합니다'
'넘버 원...'
'아마레 스타우더마이어'
"지하철"
왜 멈췄죠?
때로는 이런 짧은 열차가
세 번째 레일, 그러니까
전기선에 제대로 닿질 않아요
그러면 빨간 불이 켜지고
전력이 공급 안 돼요
그래요?
아뇨, 그걸 내가 어찌 알겠어요?
내가 지하철 회사
직원처럼 보여요?
모르겠어요
이 염병할 지갑에
교통카드 보여줘요?
젠장, 완전
병신 같은 질문이나 하고
- 미안해요
- 난 여기 직원이 아니라고
기대지 마요
'과감하게 파고 듭니다'
'스타우더마이어가 블로킹!'
'볼을 뺏었습니다'
'1쿼터, 4초 남았습니다'
'스미스
스타우더마이어에게 연결!'
'멋진 플레이입니다!
관객도 열광합니다'
"메디슨 스퀘어 가든
아마레 복귀!"
안녕하세요, 닥터 코너스
안녕
아마레가 오늘
컨디션이 좋았어요
네, 다행이에요
아마레가 선생님을 찾고 있어요
코트에서 만나자고 했어요
- 코트에서요?
- 네
- 지금요?
- 지금요
그래요
"닉스 시티 댄서"
에이미?
정말 잘한다!
안녕
이리 와
- 안녕
미안해
- 아니, 내가 미안해
- 아니야
정말 잘했어
내가 저질 체력이야
- 응, 그렇긴 해
- 그래 보였어?
- 창피할 정도로 땀을 흘리고 있어
- 응
아니, 그게 아니고
나도 알아
뭐?
- 보고 싶었어
- 나도
좀 더 춰야 해
뭐?
그럴 필요 없어
왜 매트가 있지?
젠장, 이 친구들은
맙소사!
안 돼
안 돼, 안 돼
에이미! 에이미!
무리야!
자기야! 자기야!
안 돼! 안 돼!
안 돼!
에이미!
에이미? 에이미? 에이미?
괜찮아?
내가 넣었어?
골 넣었냐고?
들어갔어?
당근 안 들어갔지?
제대로 뜨지 못했어
- 그랬나?
- 응
많이 뜬 것 같았는데
아니, 전혀 뜨지 않았어
안 떴다고?
트램폴린에서 뛰면
보통은 뜨는데
자긴 가라앉았어
그냥 바닥으로
세게
자기한테 멋진 걸
보여주려 했는데
- 그래?
- 응
나도 열심히 해서
뭔가 보여주려 했어
알아
실패를 두려워 하지 않고
알아, 무슨 말인지
춤도 춰서 우리 이야기를
보여주고 싶었어
응, 알아
- 정말 노력하고 싶어
- 응
자기랑 잘되도록
노력하고 싶어
나도 그래
사랑해
그래?
응
나도 자길 사랑해
에이미
Korean